There will be people who like what I
Будут люди, которым нравится то, что я
do and there will be people who don't
делаю, и будут люди, которым не
like what I do, but maybe
нравится, что я делаю, но, возможно,
everyone will like it.  When people
понравится абсолютно всем. Когда люди
see someone's success, especially children and
видят чей-то успех, особенно у детей, у
teenagers, envy appears.  It's an
подростков, появляется зависть. Это
uncontrollable thing.  There were stories
неконтролируемая вещь. Были истории,
when they were watching me near my house, and I
когда меня караулили возле дома, и я
simply couldn’t leave the house,
просто не могла выйти из дома, потому
because I understood that if I went out now,
что я понимала, что если я сейчас выйду,
anything could happen to me.
но со мной может произойти что угодно.
You even had to hire security.  Mom,
Тебе даже пришлось нанять охрану. Мама,
by the way, when all this hate happened to her
кстати говоря, когда у неё случился весь
, she withdrew into herself very much.
этот хейт, она очень сильно ушла в себя.
This is my mother.  And she flies into space.  And
Это моя мама. И она летит в космос. И
it’s unclear whether she will return or not.
непонятно, вернётся она или не вернётся.
You posted a video, making it clear that
Ты публиковала видео, давала понять, что
you were heartbroken.  Your first
у тебя разбито сердце. Первые твои
relationship was romantic abuse.  I hate
отношения романтический абью. Я ненавижу
lying.  I never lie myself.  I don't like it
врать. Сама никогда не вру. Не люблю,
when others lie.  This is probably something
когда другие врут. Это, видимо, то, на
you got burned by in your previous
чём ты обожглась в предыдущих
relationships?  Yes, I got burned.  Of course, it
отношениях? Да, обожглась. Конечно, мне
was difficult for me.  I don't care at all what
было трудно. Мне абсолютно неважно, что
they write on the Internet.  Our whole family is
пишут там в интернете. Вся наша семья
huge, big.  We all don't argue.
огромная, большая. Мы все не ругаемся.
Daddy's eldest son and you and Masha.  Yes, there are very
Папин старший сын и вы с Маши. Да, очень
few examples where after such
мало таких примеров, чтобы после таких
conflicts everyone still remains
конфликтов все оставались всё равно
together, and we remained together.  And mom and
вместе, а мы остались вместе. И мама с
dad too.  They are
папой в том числе. Они друзья
wonderful friends.  For you, the expense of your parents
прекрасные. Для тебя расход родителей
was not a drama.  No, if your
драмы не был. Нет, если тебя
family supports you, you are already a happy
поддерживает семья, ты уже счастливый
person.  This is already a success.   Are
человек. Это уже успех.
you a typical Taurus or is this not about you?
Ты типичный Телец или это не про тебя?
In general, it seems to me that you are a typical Taurus.
Вообще, мне кажется, типичный Телец.
If I want to achieve something, I will
Если я чего-то хочу достичь, я вот
do everything possible to achieve it.  I love
сделаю всё возможное для этого. Люблю
comfort, I love delicious food, but at the same time,
комфорт, люблю вкусную еду, но при этом
somewhere on the set I
где-нибудь на съёмочной площадке я
can always say, “Well, this isn’t there
всегда могу как это сказать: "Ну, нету
and it’s not a big deal.”  I
этого и ничего страшного". Я всё это
will survive all this.  I want to not believe in
переживу. Хочется не верить в
astrology.  When I read about Taurus,
астрологию. Когда читаю про Тельцов,
I think: "Well, that's really me."  This
думаю: "Ну это же правда я". Мне это
resonates wildly with me.  Me too, if I leave
дико отзывается. Я тоже, если оставлю
goals, even if it doesn’t
цели, вот даже если она сейчас не
happen now, sooner or later I’ll return to it
случается, я рано или поздно я к этому
.  It's impossible to let go.
возвращаюсь. Отпустить не получается.
This is the kind of achievement that is in the
Вот это вот достигаторство у тельцов в
blood of Taurus.  And every time I see
крови. А мне каждый раз, когда я вижу,
that someone is also a Taurus, it
что кто-то тоже телец, это, знаешь,
immediately feels so warm.
такое сразу такая теплота.
Anya, you are the youngest heroine I have ever had
Ань, ты самая юная героиня, которая была
on my channel.  You know, I even
у меня на канале. Я такой даже, знаешь,
feel some kind of trepidation.  I've been wanting to invite you for a long time
какой-то трепет испытываю. Давно очень
, when the
хотела тебя пригласить, когда ещё
boy's words still thundered: "Well, you went to
гремело слово пацана: "Ну, ты пошла к
Laura, Ruzil went to me."  And then it
лауре, ко мне пошёл Рузиль". И тогда
was unclear whether this would be a
было непонятно, будет эта история в
long-term story or a bright but seasonal
долгую или это яркая, но сезонная
story.  Yes.  Well, a year and a half has already passed
история. Угу. Ну вот уже прошло полтора
.  And how have you been living these last year and a half
года. И как тебе живётся все эти полтора
?  You were 14, and somehow all this
года? Тебе же было 14, как-то всё это
happened.  I was 14 when
произошло. Мне было 14, когда началась
the crazy popularity started.  We
сумасшедшая популярность. Мы очень много
appeared in a lot of places because there were
где появлялись, потому что было
so many
настолько много предложений всяких
different offers.  Even if I had a choice, there are
разных. Даже если бы я выбирала, есть
offers I can't
предложения, от которых невозможно
refuse.  Well, how the boy's word thundered.
отказаться. Ну как гремело слово пацана.
Well, there are probably more like this, well, I
Ну, наверное, такого больше, ну, я
just don’t remember such a project.  Yes.
такого проекта просто не припомню. Угу.
Then I calmed down a little, went into
Дальше я немножко подуспокоилась, ушла в
creativity, and started filming in the
творчество, начала сниматься в проекте
Alice in Wonderland project.  And it was such a
Алиса в стране чудес. И это было такое
calm and a break from all this information noise.
затишьей и отдых от вот этого инфошума.
And I want to say that it was a very
И я хочу сказать, что это было очень
important and necessary time for me.  It
важное для меня время и нужное. 3 месяца
seems like filming of Alice ended 3 months ago.  I'm
назад вроде закончились съёмки Алисы. Я
already starting to show up somewhere little by little
уже начинаю где-то потихонечку
, but still, this is also a
появляться, но всё равно это тоже
difficult stage, because you also
непростой этап, потому что тоже к этому
need to gradually start getting used to this, when
нужно постепенно начать привыкать, когда
you're practically nowhere for half a year, everything is
тебя полгода нет практически нигде, всё
interesting, but you need to do everything very
интересно, но надо делать всё очень
carefully.  You've noticed, yes, when you
аккуратно. Вот ты заметила, да, когда ты
disappear from the radar a little, it
чуть-чуть исчезаешь с радаров, сразу к
seems like people immediately start to show more interest in you
тебе как будто бы больше интереса даже
.  And what happened to you
появляется. И то, что с вами
, I was filming Ruzili, he was
происходило, я снимала Рузили, он был
just crushed at that moment by this
вот прямо прибит в тот момент этой
fame.  I was watching your
славой. Я параллельно смотрела твоё
interview with Laura at the same time.  You seemed more
интервью с Лаурой. Ты казалась более
stable, more positive, but
стабильной, более позитивной, но тем не
nevertheless, it was still difficult, you say, it
менее сложно всё равно, ты говоришь,
had to be.  Well, the thing is that
пришлось. Ну, тут ещё дело в том, что
I am at least a little bit familiar with this area
всё-таки я знакома с этой сферой хоть
, and I have been on
чуть-чуть, и я всё равно бывала на
red carpets since childhood.  That
красных дорожках с самого детства. То
is, I have a mother, with whom I
есть у меня есть мама, с которой я это
more or less lived through all of this, and I saw
всё плюс-минус тоже проживала, видела,
how she went through it.  It was a little
как она это проходит. Мне было чуть
easier for me, but still not easy.  There were a huge
проще, но тоже нелегко. Было огромное
number of not only pleasant
количество не только каких-то приятных
stories, but there were stories when
историй, но были там истории, когда меня
men were watching me near my house.  I just
караулили возле дома мужчины. Я просто
couldn't leave the house because I
не могла выйти из дома, потому что я
understood that if I went out now,
понимала, что если я сейчас выйду, но со
anything could happen to me.  And there
мной может произойти что угодно. И даже
were even stories when they didn’t just write to me
были истории, когда мне не просто писали
and nothing happened, but I
и ничего не происходило, а я на самом
actually went to the window and saw
деле подходила к окну и видела, что там
some person standing there.  I just
стоит какой-то человек. Я просто
cancelled all plans and stayed at home.  On the
отменяла все планы и сидела дома. С
one hand, popularity is
одной стороны, популярность - это
nice.  You have people who
приятно. У тебя появляются люди, которые
watch you, love you, they become
тебя смотрят, любят, они становятся
your fans.  But you have to
твоими фанатами. Но со всем этим нужно
be very, very careful with all this.  This
быть очень, очень аккурат. Тут
could drive an adult crazy
взрослому-то человеку может крышу снести
.  Few people can cope with this without star
от всего. Это мало кто без звёздной
fever.  You probably
болезни справляется. Ты тоже наверняка
watched it too.  I'm sure there have
наблюдала. Я уверена, что в твоём
been such stories in your circle.   They
окружении случались такие истории.
happened.  At that moment there was a feeling
Случались. В тот момент было ощущение,
that there were a lot of you.  At
что вас становится очень много. В
some point you closed yourself off and you already
какой-то момент ты подзакрылась и уже
know how, according to the rules of big
вот знаешь, как по правилам больших
stars, you somehow became very
звёзд ты как-то уже стала очень
selective.  You won't
избирательно. тебя уже где попало не
be seen anywhere anymore.  For this to happen,
увидишь. Чтобы вот это произошло, вот
this elimination, did it happen naturally or did
этот отсев, он естественно произошёл или
you and your team, your parents, sit down and
вы с командой, с родителями сели и
think: “So, we want to develop
подумали: "Так, мы хотим развиваться
differently?”  Regarding social events, I
по-другому?" Про светские мероприятия, я
kind of agree.  We really are at
тут как бы соглашусь. Мы правда в
some point at all the
какой-то момент на всех просто
events, because for us it is
мероприятиях, потому что для нас это
also something new, we have achieved something very much
тоже что-то новое, что-то очень
.  We are invited to some
достигли. Вот нас вот зовут на какие-то
events, cool ones, we all
такие мероприятия, классные, мы все там
met there.  it was also very important that
виделись. тоже очень важно было то, что
we crossed paths at all these events
именно на всех этих мероприятиях мы
, we chatted, there were those who at
пересекались, мы болтали, были те, кто в
some point, at a certain point, something
какой-то момент, в определённый что-то
went wrong, but still
там не так пошло не туда, но всё равно
everyone got together later, as soon as everyone
все потом собрались, как только все
moved away a little from interviews, covers,
немножко отошли от интервью, обложек,
endless photo shoots and went to film
фотосессий бесконечных и пошли в кино
, that’s when they calmed down a little,
сниматься, вот это чуть подуспокоились,
everything immediately got better.  It is very important after
сразу всё наладилось. Очень важно после
such a project not to go into something
такого проекта не пойти во что-то
incomprehensible, uninteresting, not to
непонятное, неинтересное, не
scatter on everything in a row, because
разбрасываться на всё подряд, потому что
the offer was, well, in fact,
предложение было, ну, на самом деле,
some incredible amount.  Well, that's
какое-то невероятное количество. Ну вот
incredible.  I chose only one.
невероятное. Я выбрала только одно.
Alice, right?  You had the main role there,
Алиса, да? Вот у тебя главная роль там
you were one of them, right?  Another
ты всё-таки была одна из, да? Ещё такая
story is that everything revolves around Alice.
история, что вокруг Алисы крутится всё.
That is, everything that happens, everything
То есть всё, что происходит, всё
happens to her.  And that was
происходит с ней. И это тоже было
n't easy either.  So it’s not 15
непросто. То есть это уже не 15
days of filming, but how many do you have there?  There
съёмочных дней, а сколько там у тебя? 55
were 55.  There were 60 or 65 days of filming.  Like an
было. было 60 или 65 съёмочных дней. Как
adult?  Yes, like an adult.
взрослая? Да, как взрослая.
When all this was happening in your life,
Когда это всё происходило в твоей жизни,
who stabilized you?  Parents,
кто тебя стабилизировал? Родители,
psychologist?  Of course, my parents,
психолог? Конечно, мои родители, потому
because who else but them understands how to behave
что кто как не они понимают, как вообще
in such a situation.  Of course,
вести себя в такой ситуации. Конечно,
although they didn't have such a situation.  I
хотя такой ситуации у них не было. Я
think that if it weren’t for them, I would have
думаю, что если бы не они, я бы
lost myself and I would have gone into something that
растеряла себя и я бы пошла в то, что
I don’t need at all.  They were, of course, the
мне вообще не нужно. Они были, конечно,
people who said that, well,
теми людьми, которые говорили, что, ну,
no, we need to be selective in our
как бы нет, надо избирательность нас
approach to kings now, there will be a lot of
подходить сейчас к королям, будет много
things here.  Well, really, the main thing is to
всего тут. Ну, действительно, главное
make the right choice.  It is very important
сделать правильный выбор. Очень важно, с
what you associate with, what projects
чем ты ассоциируешься, в какие проекты
you go to, and so on.  Yes, we all
ты ходишь и так далее. Да, у нас у всех
had such a very important person
был таким тоже очень важным человеком и
at that time, and he still is.  This is,
на тот период, и сейчас остаётся. Это,
of course, our director Andrei Nikolaevich,
конечно, наш режиссёр Андрей Николаевич,
and he told us what to do, how to
и он нам говорил о том, как быть, как
act, what to take, what not to take.  This is
поступать, что брать, что не брать. Это
such a rarity.  Even after everything happened and
такая редкость. Уже когда всё случилось,
the series came out, it still didn’t
сериал вышел, он всё равно нас не
leave us.  Not everyone integrates so
оставил. Не все так интегрируются
humanly.  Of course, in this sense
по-человечески. Конечно, в этом смысле
you are all lucky.  I met him not long ago
вам всем повезло. Я не так давно с ним
.  The man is so
познакомилась. Человек настолько
talented, and he is also a good person.  Yes,
талантлив, ещё и человек хороший. Да,
there are things that can be played.  As an
есть вещи, которые можно сыграть. Ты как
actress, you understand this, but you
актриса это понимаешь, ну энергию ты всё
still feel the energy.  In interviews you talked a lot
равно чувствуешь. Очень много ты в
about how your dad
интервью рассказывала о том, что папа
was against it, you and your mom insisted, and you
был против, вы с мамой настояли, вы его
somehow convinced him to let you take
как-то убедили, чтобы ты приняла
part.  And he also agreed
участие. И он тоже согласился в первую
primarily only because of the director.  And in
очередь только из-за режиссёра. И в
the end, dad was convinced.  And dad, but he himself,
итоге папу убедили. И папа, но он сам,
at least, talked about it,
по крайней мере, об этом рассказывал,
insisted that the rape scene be removed
настоял, чтобы убрали сцену
.  She was supposed to be.  He
изнасилования. Она должна была быть. Он
was talking about the fact that one way or another
говорил о том, что так или иначе на
this may not have a
твоей репутации это может сказаться не
very positive effect on your reputation, because, well, there
очень позитивно, потому что, ну, вот
really is such a problem, they don’t
действительно есть такая проблема, не
separate the character from the actor.  People still
отделяют персонажа от актёра. До сих пор
call you Aigul.  Yes,
к тебе обращаются Айгуль. Да,
in a fatherly way it was right.  I
по-отечески это было правильно. Я
think
считаю, что
this is the right decision in every sense,
это правильное решение во всех смыслах,
even in terms of plot and dramaturgy.  If
даже по сюжету, по драматургии. Если бы
there had been that scene, well, first of all,
там ещё была эта сцена, ну, во-первых,
it would probably have been vulgar if
это было бы, наверное, пошло, если бы
teenagers had seen it, but it would have been
это увидели подростки, но это было бы
difficult.  In any case, everyone understood everything.   Do
трудно. В любом случае все всё поняли.
you think that it was
Ты думаешь, что она художественно была
not so artistically justified in this
не настолько уж оправдана в данном
case?  Yes, I am very glad that Andrei
случае? Да, я очень рада, что Андрей
Nikolaevich immediately supported this.  That
Николаевич это сразу же поддержал. То
is, he didn’t need any persuasion.  He
есть его не пришлось уговаривать. Он
understands everything too.  It wasn’t like
тоже всё понимает. Не было того, что вот
my dad called and told the director that
папа мой позвонил, сказал режиссёру, что
this scene wouldn’t happen.  He called him, and
этой сцены не будет. Он позвонил ему, и
he also understood that something could
он тоже понимал, что может такое
happen, that this scene would not be removed.
произойти, что эту сцену и не уберут.
This is already the director's choice.  If he says
Тут уже выбор режиссёра. Если он скажет
no, then no.  And then it will be our
нет, то нет. И тут уже дальше будет наш
choice whether we will act in it or
выбор, будем ли мы в этом сниматься или
not.  Well, what you mean is that
нет. Ну то есть ты имеешь в виду, что
if, for example, the dad of any
если бы позвонил, например, папа любого
other actor had called, it would have been the same
другого актёра, это был бы тот же самый
conversation?  No, of course not, because
разговор? Нет, конечно, потому что
after all, dad is in this
всё-таки папа находится в этой
industry, and he understands a lot about it
индустрии, и он много чего в этом
.  Dad can call and give
понимает. Папа может позвонить и дать
advice.  It wasn’t even a request,
совет. Это даже не просьба, это больше
they were talking more like colleagues.  We all
они разговаривали как коллеги. Мы все
heard each other and heard each other very correctly
друг друга услышали и очень правильно
.  And everything happened as it was
услышали. И всё случилось так, как
supposed to happen.  Kologrivy, but he
должно было случиться. Кологривый, но он
somehow fell out of your crowd.
как-то выпал из вашей тусовки. Он давал
At first he gave many outrageous,
первое время много эпотажных таких
candid interviews.  And how does it
откровенных интервью. А как так
happen that some people easily and quickly
получается, что некоторые легко и быстро
become stars, while others need it very,
становятся звёздами, а некоторым нужно
very much, because some are helped and
Ну очень, потому что одним помогают и
even you see that the help does not help.  Well,
даже видишь, помощь не помогает. Ну вот
wait, let's even remove the point that there
подожди, даже давай уберём вот момент
is some other way and there is no other.   A
того, что есть какая-то по-другому нету.
million people don't have access to the leading
У миллиона человек нет доступа главным
roles, they don't have access to the casting at all.   There is
ролям, нет доступа вообще к кастингу.
no access because they just take it, they
Нет доступа, потому что тупо берут,
say, this one shared that there are a
говорят, этот этот делился тем, что
lot of artists, first of all
очень много артистов, в первую очередь,
, he probably talked about Ivaya
наверное, он говорил про Иваю
Yankovsky, about you, and in some
Янковского, про тебя, ну и в каком-то
sense, probably about Leon, that they are not the children of
смысле, наверное, про Леона, что не дети
famous parents, somewhere and they had
известных родителей, где-то и пробы они
fewer auditions and so on.  Of course,
меньше проходили и так далее. Конечно,
everyone has seen some excerpts, pieces from
все видели какие-то отрывки, отрезки из
these interviews.  I don’t take offense at him at all
этих интервью. Я вообще на него не
, because, I say again,
обижаюсь, потому что, ещё раз говорю,
popularity is very difficult, and
что популярность - это очень непросто, и
everyone experiences it differently.  I want to
каждый переживает это по-разному. Я хочу
say that Nikita has already recovered.  I
сказать, что Никита уже восстановился. Я
saw him at some recent
его видела на каких-то недавних
events.  This is what he said
мероприятиях. Вот в том, что он говорил
about dynastic actors.  Well, actually,
про династийных актёров. Ну, фактически
what is he wrong about?  Well, really, they are someone's
в чём он не прав. Ну, же правда, чьи-то
children.  Another point, one could always
дети. Другой момент, можно было всегда
add that, well, it just so happened
добавить, что, ну, вот так получилось,
that in this case it was really good
что вот в этом случае и правда хороший
casting.  I saw him at the premiere of The Word of a
кастинг. Я видела его на премьере слово
Boy, but somehow we didn’t talk much there either
пацана, но как-то мы там тоже мало
, we just said hello.  But
пообщались, просто поздоровались. А вот
recently I saw him at some
недавно я его увидела на какой-то
premiere, I don’t remember anymore, and he was so
премьере, я уже не помню, и он такой
wonderful, so, well, somehow very
чудесный, такой, ну вот какой-то очень
simple, very good.  Recently,
простой, очень хороший. Недавно речь
Anna Mikhalkova's speech was quoted by everyone on Telegram channels
Анны Михалковой, все в Telegram-каналах
, and she said: "You
цитировали, и она говорит: "На сцене МХ
can end up on the MH stage when you work a lot
можно оказаться, когда ты очень много
, and when you are Nikita
работаешь, ну и когда ты дочь Никиты
Mikhalkova's daughter."  Everyone laughed and wrote in
Михалковой". Все смеялись и писали в
Telegram channels: "Look how
Telegram-каналах: "Посмотрите, как
great, how self-ironic, what a
здорово, как самоиронично, какая она
great girl she is."  It is very important to have
молодец". Тут очень важно, чтобы были
people nearby who would support you and
люди рядом, которые бы поддержали и
say: "Calm down. The
сказали: "Успокойся.
holiday season is coming, so it is
Наступает сезон отпусков, поэтому уже
worth planning trips and
сейчас стоит планировать поездки и
booking accommodation now in order to have time to visit
бронировать жильё, чтобы успеть посетить
all the most incredible corners of our
все самые невероятные уголки нашей
country."  And Avitoputeshestvie has the
страны". А на Авитопутешествиях для
largest selection of apartments, houses
этого самый большой выбор квартир, домов
and hotels for this purpose.  Therefore, choosing suitable
и отелей. Поэтому выбрать подходящее
housing will be easy and convenient in a couple of
жильё будет легко и удобно в пару
clicks.  Convenient search of a flexible
кликов. Удобный поиск гибкой системы
filter system allows you to quickly find
фильтров позволяет быстро найти
options that match your request.
варианты, подходящие под ваш запрос.
Choose the location, dates, number of
Выбирайте локацию, даты, количество
guests and go ahead to meet bright emotions
гостей и вперёд навстречу ярким эмоциям
and impressions.  Advanced filters
и впечатлениям. В расширенных фильтрах
let you select the features that matter most to you,
можно выбрать самые важные для вас
such as Wi-Fi and
опции, например, Wi-Fi и возможность
pet-friendly options, to help you find
заселения животными, чтобы найти именно
your perfect property.  Don't put off your
свой идеальный вариант. Не откладывайте
next trip for later.  Plan your
новую поездку на потом. Планируйте
trip around Russia with
путешествие по России с
Avitoputeshestvie and travel to
Авитопутешествиями и отправляйтесь в
the most incredible corners of our country.   For
самые невероятные уголки нашей страны.
all the details, follow the link in the
Все подробности ищите по ссылке в
description.  You became practically one of the
описании. Ты стала фактически одной из
most famous girls in the country
самых известных девушек в стране в
overnight.  And for the last
одночасие мгновенно. И вот последние
year and a half you have been like this?  Well,
полтора года ты таковой являешься? Ну,
for sure, you know, it happens
наверняка же появились, знаешь, бывает
at the moment of great popularity that
такое в момент большой популярности
such clingy people appeared, who immediately got ahead of
такие люди прилипалы, которым сразу до
you, who want to be friends with you
тебя и сделала, которые с тобой хотят
.  I have learned to quickly
дружить. Я научилась таких людей быстро
say thank you to such people, it is very nice, but
говорить им спасибо, очень приятно, но
no, because I have learned to feel
нет, потому что я научилась чувствовать
such people.  I've actually
таких людей. У меня, на самом деле, эта
had this thing since I was a kid, because
штука есть с самого детства, потому что
when I was in first grade, we
когда я пришла в первый класс, мы
kept it a secret that I was the daughter of
держали в секрете то, что я дочь
famous parents.  We didn’t tell anyone about it
известных родителей. Мы никому об этом
because I didn’t
не рассказывали, потому что я этого не
want it, my parents didn’t want it.  At
хотела, родители этого не хотели. В
some point, someone came and said
какой-то момент кто-то пришёл и сказал,
that I was Yulia Pereselt’s daughter, Alexey was a
что я дочка Юли Пересельта, Алексей
teacher.  And at that moment it was very
учителя. И мне в тот момент было очень
difficult for me.  Yes, even if these were my
непросто. Да, даже если бы это были мои
achievements, I really don’t like it when people
достижения, я очень не люблю, когда вот
start praising me like that in front of everyone,
меня начинают так хвалить при всех,
because I understand that for all kids,
потому что я понимаю, что у всех ребят,
especially children, teenagers, this is an
особенно у детей, у подростков, это
uncontrollable thing.  Everyone becomes
неконтролируемая вещь. У всех появляется
jealous.  At that moment, I immediately
зависть. В тот момент у меня сразу же
made a lot of new friends, and I
появилось очень много новых друзей, и я
became friends with everyone.  You didn't
со всеми подружилась. Ты тогда ещё не
figure it out yet?  Yes, I was friends with everyone,
разбиралась? Да, я со всеми дружила,
I had great
была в прекрасных
relationships, but at some point I was
отношениях, но в какой-то момент меня
really let down, after which I
очень сильно подставили, после чего я
realized that I was wrong, but I began to
поняла, что я ошибалась, но стала меньше
trust people less.  In my case, there are a
доверять людям. В моём случае есть очень
lot of people who will communicate with me
много людей, которые будут со мной
only because I am now
общаться только из-за того, что я теперь
simply a popular person, not
уже я просто популярный человек, не
just because of my parents.  Recently I
только из-за родителей. Недавно
also thought about the nature of envy, but
задумывалась тоже о природе зависти, но
any person, more or less a media person,
любой человек, плюс-минус медийный,
faces the fact that there are a
сталкивается с тем, что появляется очень
lot of people who find it difficult to tolerate
много людей, которым сложно переносить
your success.  Well, in your case there is also
твои успехи. Ну, в твоём случае ещё и
age and immature minds.  And many people
возраст, неокрепшие умы. И очень многим
want to live your life.  Many,
хочется жить твоей жизнью. Многие,
by the way, do not even realize that
кстати, даже не отдают себе отчёт, что
this is envy.  They are copying it somewhere.
это зависть. Где-то копируют.
Copying is also a form of envy,
Копирование же это тоже форма зависти,
while criticism is sometimes considered
где-то критика как будто бы
constructive.  In fact, these
конструктивная. На самом деле вот эти
pins are endless.  But sometimes this
шпилечки бесконечные. Но иногда это
directly turns into such an
бывает прямо переходит в такую уже
inadequate story, when someone
неадекватную историю, когда кому-то до
cares about you so much that it
тебя настолько есть дело, что это
systematically happens here, well, the
систематически вот тут, ну, не может
person cannot calm down.  Most often,
человек успокоиться. Чаще всего
for some reason, it is success that people envy.  You
почему-то завидуют именно успеху. Ты
said it was starting to
сказала, что на меня начало это
affect me.  I started getting sick often, and you
отражаться. Я начала болеть часто, и ты
said that I realized that I
сказала о том, что я поняла, что тяжело
was starting to have a hard time dealing with this envy.  But I do
начинаю переносить эту зависть. А вот я
n’t like this envy.  Envy is a
эту зависть не люблю. Зависть - это
terrible feeling.  I wouldn't wish
страшное чувство. Я никому не пожелаю
this on anyone, ever.  I really was
его испытать вообще когда-либо. Я правда
sick often.  I don't really believe all this,
часто болела. Я не особо в это всё верю,
but it really happened.  What can I say?
но так правда было. Что тут сказать?
Some people can’t even
Некоторые люди даже не могут себя
control themselves at this moment, when people
контролировать в этот момент, когда люди
see someone’s
видят чей-то
success, this feeling arises, this
успех, возникает вот это вот чувство,
envy.  Because everyone
вот эта зависть. Потому что всем
thinks that quick success is all
кажется, что быстрый успех - это всё
very simple.  It all happened just like that, with a snap of the
очень просто. Это вот так вот по щелчку
fingers.  They were all just
пальцев случилось. Это всем им просто
lucky.  Success is not easy.  You
повезло. Успех - это не просто. Ты
start to
начинаешь
take such responsibility for your
нести такую ответственность за свои
words, for what you say, for what
слова, за то, что ты говоришь, за то,
you do.  I have matured a lot during
что ты делаешь. Я очень повзрослела за
this time.  I don’t even consider myself a
это время. Я уже вообще не считаю себя
teenager anymore, because, well, what I
подростком, потому что, ну, то, что я
went through, your mother prepared you for this,
пережила, тебя мама готовила к этому,
she told you: “Anya, look, you’re
она тебе говорила: "Ань, вот смотри, ты
going to take part in a project now.”  Well,
сейчас примешь участие в проекте". Ну
of course, you probably didn’t
наверняка вы, конечно, не
predict that he would do it like that. It
прогнозировали, что он так вы, мне
seems to me that no one predicted that he would
кажется, никто не прогнозировал, что он
take off like that.  Well,
вот так выстрелит. Ну, какого-то успеха
you expected some success.  Didn't your mom tell you,
вы ожидали. Тебе мама не говорила, что,
Anya, look, you're
Ань, смотри, вот ты сейчас на это
signing up for this now, but be prepared for the fact
подписываешься, но будь готова к тому,
that your number of
что у тебя вырастет количество
subscribers will grow, there will be crazy people
подписчиков, будут сумасшедшие люди,
who will hate you.  Every
которые будут тебя хейтить. Каждый твой
step you take will be under a magnifying glass,
шаг под лупой, будут рассматривать
every word you say, every
каждое сказанное слово, каждый твой
image you have, how you went out, in what, with whom.
образ, как ты вышла, в чём, с кем. Права
You will have no right to privacy.  My mother
на частную жизнь у тебя не будет. Мама
never told me that at all, because
мне вообще так не говорила, потому что
we didn’t know that this project would even
мы не знали, что этот проект вообще
take off.  I really wasn’t ready for this
выстрель. Я к этому, правда, не была
, but everyone quickly caught on and
готова, но меня быстро все подхватили, и
somehow we managed to cope.  Well, and
как-то мы с этим справились. Ну и,
of course, I saw the hate directed at my mother
конечно, я видела хейт в мамину сторону,
when she flew into space.  I saw
когда она слетала в космос. Я видела,
how she lived through it, how she dealt with it
как она это проживает, как она с этим
.  I also
справляется. Я тоже очень много всего
took a lot from there.  And thanks to her
взяла именно оттуда. И благодаря там её
experience there, I lived through it all more easily and simply.   My
опыту я это всё прожила легче и проще.
mother is the fifth woman in Russia to
Уя мама пятая женщина в России, которая
fly into space and the second to live
слетала в космос и вторая, которая жила
on the ISS.
на МКС.
Why do you think
Как ты думаешь,
humans need space so much?
почему человеку так надо в космосе?
Because it exists.  And by and large
Потому что он существует. И по большому
, well, no matter how you feel about the
счёту, ну вот она как не относись к
project, yes, someone says: “They could have
проекту, да, вот кто-то говорит: "Могли
built roads there.”  Well, the biggest
бы дороги там построить". Ну самая
criticism was about the budget being
критика касалась того, чтобы бюджет был
big, hospitals, roads to be built, well,
большой, больницы, дороги построить, ну
that has nothing to do with your mother,
это же не к твоей маме имеет отношение,
it has to do with the creators.  We could.
там к создателям. Могли бы. Актриса-то
What does the actress have to do with it?  That's not the question.
здесь причём? Вопрос не об этом.
Specifically, your mother as an actress, she
Конкретно твоя мама как актриса, она
accomplished, well, almost a feat, yes, you
совершила, ну, практически подвиг, да,
could say.  She is not just an
можно сказать. Она теперь не просто
actress now, she is an astronaut.  And so a man,
актриса, она космонавт. И вот человек,
risking his life, flies into this space.  And
рискуя жизнью, улетает в этот космос. И
then he gets some hate.  Your
потом ещё получает хейт. Кейс твоей
mother's case is, of course, unique.  I was thinking
мамы, он, конечно, уникальный. Я думала
that after going through something like that, you probably
о том, что пережив такое, ты, наверное,
only expect support.  The same story
ожидаешь только поддержки. Та же история
with the fact that sometimes people do not separate the
с тем, что люди не отделяют иногда
script, the actress and just the person.  Well,
сценарий актрису и просто человека. Ну
how, how can I say this?  The heroine, the actress and the
как, как это сказать? Героиня, актриса и
script.  People haven't learned to separate all this
сценарий. Вот люди не научились это всё
.  And here it's the same story.
разделять. И здесь такая же история.
Everyone also thinks that the main decision
Всем тоже кажется, что главное решение
was made by her mother, after all, about how she would fly
принимала мама всё-таки, как она полетит
into space.  And she also approved the budget.
в космос. И бюджет тоже утверждала она.
Well, it's really hard for people to understand.  Well,
Ну, людям это правда сложно понять. Ну
yes, because they can know that on the
да, потому что они могут это знать в
Internet they write that she should fly into
сети там пишут, чтобы она слетала в
space, they spent so much,
космос, там потратили столько-то,
so much, well, who wouldn’t fly, her, not
столько, ну кто бы не слетал, она, не
her, any other actress.  This is the
она, любая другая актриса. Это вот такой
budget because flying into space is
бюджет, потому что слетать в космос
expensive.  Who's going to space these days
дорого. Вот сейчас кто в космос
?  The fiancee of Jeff Bess, the
собирается? Невеста Джефа Безса, самого
richest man in the world.  I
богатого человека в мире. Я вообще себе
never imagined this at all.  I didn’t even want to
этого не представляла. Я не хотела даже
think about the fact that my mother could
вот думать о том, что мама может
fly into space.  But she turned out to be a
полететь в космос. Но она оказалась
strong woman, right?  She just
сильная женщина, да? Она просто мне
told me later, she says: “
потом рассказывала, она говорит: "Вот вы
When you all started telling me that
мне, когда все начали говорить о том,
you didn’t want me to fly, I
что вы не хотите, чтобы я полетела, я
just thought: “Well, that’s it, now I
просто подумала: "Ну вот всё, теперь я
definitely want to fly.” Because we
точно хочу полететь". Потому что мы
said: “Mom, where are you going?  Well, what
говорили: "Мама, ну куда ты? Ну какой
space, your back is there, you won’t
космос, у тебя там спина, ты никуда не
fly anywhere, it’s impossible.” And at that
полетишь, это невозможно". И мы в этот
moment, it’s not that we didn’t believe in it, we
момент не то чтобы в неё не верили, нам
just really didn’t want it. On the one
просто этого очень не хотелось. С одной
hand, we understood that it was
стороны, мы понимали, что как бы это
really cool, and, naturally, to fly into
очень круто, и, естественно, полететь в
space, well, it’s something incredible. But
космос, ну, это что-то невероятное. Но
when it’s your mother, you think first
когда это твоя мама, ты думаешь в первую
of all about whether she’ll come back.
очередь про то, вернётся ли она обратно.
Her children were waiting. You were already older, you
Её дети ждали. Ты уже старше была, ты
probably understood what kind of
вообще наверняка понимала, что это за
event it was. When she renounced it, you
мероприятие. Когда она отрешилась, ты
were already quite grown up. I just
уже была достаточно взрослая. Я просто
really hoped that she wouldn’t undergo
очень надеялась, что она не пройдёт
some kind of medical examination. It’s impossible to
какой-нибудь медосмотр. Её невозможно
talk her out of it. That’s a person. Well, did dad
отговорить. Это вот человек. Ну а папа
try to talk her out of it? He tried, he tried.
пытался отговорить её? Пытался, пытался.
But we almost never
Но мы вот никогда её практически не
talk her out of it, because we know it’s
отговариваем, потому что знаем, что это
pointless. What emotions did you have on the
бессмысленно. Какие у тебя были эмоции в
day she went there?
день, когда она отправилась туда?
First of all, of course, I was
В первую очередь я, конечно же, ей
proud of her. The first woman in the world, an
гордилась. Первая в мире женщина,
actress, who flew into space. I
актриса, которая полетела в космос. Я
really didn’t want to cry in front of her.  We
очень не хотела при ней плакать. У нас
had this meeting through the glass,
была вот встреча через стекло, потому
because we weren't even allowed to, that
что нам с ними нельзя было даже, то
is, hug before the flight, because
есть, обняться перед полётом, потому что
they were in quarantine. And before that, I hadn't
они сидели на карантине. И до этого я не
seen my mother for 2 weeks. That is, in
видела маму 2 недели. То есть в общей
total, I hadn't hugged my mother for about a month
сложности я не обнимала маму месяц
, because they flew to
где-то, потому что они улетели на
Beykanur 2 weeks before the flight. And when
Бейканур за 2 недели до полёта. И когда
I was sitting at this meeting through the
я сидела вот на этой встрече через
glass, it was just not easy.
стекло, это было прямо непросто.
Inexplicable feelings that I
Необъяснимые чувства, которые я
experienced. On the one hand, you are very
проживала. Ты с одной стороны очень
happy that this is happening, and on the
счастлив за то, что это происходит, а с
other hand, you think: "
другой стороны ты вот думаешь: "Вот
I don't care at all that everyone is
вообще мне всё равно на то, что все вот
filming this, everyone is talking about this, this is
это снимают, все об этом говорят, это
my mother." And she flies into space and it
моя мама". И она летит в космос и
is unclear whether she will return or not.
непонятно, вернётся она или не вернётся.
Well, of course, you had a year. This is
Ну и, конечно, год у тебя был. Вот это
mom in space, then the word of the boy
мама в космос, тут следом слово пацана
right away, yes, life
прямо вот сразу, да, тебя жизнь
threw you. Interesting experiences, of course
подкинула. Интересные, конечно,
. Yes, there were many different
переживания. Да, много было разных
stories. Masha is on my third Masha is my
историй. Маша у меня на третьем Маша моя
sister on the third  the day after
сестра на третий день после того, как
Mom flew there, broke her arm.
мама туда прилетела, сломала руку.
And very stupidly, because she was just
Притом очень глупо, потому что просто
fooling around. And we decided that we
дурачилась. И мы приняли решение, что мы
wouldn't tell Mom about it,
не будем маме об этом рассказывать,
because, well, we understood that there was no need to get
потому что, ну, понимали, что не надо
nervous. Yes. Mom called us
нервничать. Да. Мама нам позвонила
from there. And were you there every day? Yes,
оттуда. А у вас были каждый день? Да,
she tried to call every day. It
она старалась каждый день звонить. Это
also depends on something, I don't
тоже там от чего-то зависит, я уже не
know anymore. But on that day, she decided
знаю. Но в тот день она решила
to call when Masha broke her arm. And
позвонить, когда Маша сломала руку. И
it was already somewhere around 12:00 at night, they had
там было уже где-то 12:00 ночи, они как
just left to put on a cast, and Masha and
раз уехали накладывать гипс, а Маша с
Dad had left. Yes. Mom calls and says:
папой уехала. Да. Мама звонит и говорит:
"Well,
"Ну,
hi, she says: "Well, that's it, give me
привет, она говорит: "Ну, всё, дай
Masha."  Like, yeah, I said hi too,
Машу". Типа, да, я тоже иска привет,
I said, "Mom, she's walking the dog, I
говорю: "Мам, она с собакой гуляет, с
went for a walk with grandpa. That's why
дедушкой пошли прогуляться. Вот поэтому
you'll talk to her tomorrow."  I kind of
завтра с ней поговоришь". Я как бы
, well, everything played out so well.   the
очень, ну, всё нормально так отыграла.
actress looked similar, but she was
актриса была похожа, но она где-то
silent for about 15 seconds and said: "What happened to her
секунд 15 молчит, говорит: "Что с ней
?"  I say, "I mean, Mom,
случилось?" Я говорю: "В смысле, мама,
everything's fine."  So you felt it?  She
всё хорошо". То есть почувствовала? Она
just felt it.  There was no way she
просто это почувствовала. Она ниоткуда
could have known this.  She only called
не могла этого знать. Она звонила только
us.  And my first popularity came to me too
нам. И ко мне тоже пришла первая моя
, because I was the
популярность, потому что я была тем
person who broadcast all of this,
человеком, который транслировал всё это,
how I lived it, because my mother
как я это проживаю, потому что у мамы не
had no connection, no matter how she
было связи, как бы она ничего не
posted anything to any memberships, and everyone was
выкладывала ни в какие состояти, и все
watching me.  For me, this was also the
следили за мной. У меня тоже это был
first such period of popularity, when
первый такой период популярности, когда
I also got subscribers.  At that time,
у меня тоже подписчики появились. На
there were something like 10,000 subscribers to me
меня там что-то типа 10.000 подписалось
.  For me it was a lot
на тот момент. Для меня это было много
straight forward.  Well, in general, it was such an
прямо. Ну, в общем, это был такой
interesting period in my life, very, very
интересный период в жизни, очень-очень
disturbing, but cool.  When you
тревожный, но классный. Вот когда ты
saw how your mother lived through this, she
видела, как мама это проживает, она там
explained something to you, she said: “Anya,
какие-то тебе объясняют, говорит: "Ань,
look, this is what’s
вот смотри, вот такая история
happening, I don’t let it go through
происходит, я это не пропускаю через
my head.”  Or she says: "Listen, I'm having a
себя". Или она говорит: "Слушай, мне
really hard time right now, I'll share it with you.
сейчас очень сложно, я с тобой поделюсь.
We have to get through this."  Mom,
Мы должны вот это пережить". Мама,
by the way, when all this hate happened to her
кстати говоря, когда у неё случился весь
, she withdrew into herself a lot and
этот хейт, она очень сильно ушла в себя,
also spent a lot of time with a psychologist.
тоже очень много занималась психологом.
To be honest, I saw that it was, well,
Если честно, я-то видела, что ей, ну,
just hard for her, hard, but she never
просто тяжело, тяжело, но она никогда не
showed it.  She's just a very
показывала виду. Она просто очень
strong woman.  She went through all this
сильная женщина. Через всё это она
herself and
прошла сама, со всем
dealt with everything.  Of course, I take her as an
справилась. Я, конечно, здесь беру с неё
example here, I admire her.  This is the ability to
пример, я ей восхищаюсь. Вот это умение
separate an opinion, which at some
отделять мнение, которое в какой-то
point, when it multiplies, it is like a
момент вот когда оно множится, это как
funnel, the ability to withstand this moment.
воронка умение выстоять в этот момент.
Here it is also a matter of character.
Тут же дело ещё тоже в характере. У нас
Both my mother and I have strong personalities,
сильный характер и у мамы, и у меня,
so I inherited this.  Can't hate
поэтому мне это перешло. Тебя хейтом не
stop you?  No.  There will be people who
остановить? Нет. Будут люди, которым
like what I do, and there will be people
нравится то, что я делаю, и будут люди,
who don't like what I do, and
которым не нравится, что я делаю, и
maybe absolutely everyone will like it.
возможно понравится абсолютно всем.
Perhaps, if you lose
Возможно, если потерять
your individuality.  Well, yes, if you completely
индивидуальность. Ну да, если полностью
adapt to the opinions of others.  And was
подстроиться под мнение окружающих. А
it your initiative to work with a psychologist
работа с психологом это твоя была
?  Well, this is just a person
инициатива? Ну, это просто человек,
who helps me if I don’t
который мне помогает, если я чего-то не
understand something, until I started to become
понимаю, пока у меня не началась эта
popular, because then,
популярность, потому что дальше мы,
of course, we did this and that, so that
конечно, занимались вот этим вот, чтобы
I could get through all this calmly.  But so far
я это всё спокойно пережила. Но пока у
I didn’t have any global
меня не было каких-то глобальных
problems, we were just studying me.  Well,
проблем, мы просто изучали меня. Ну,
in general, getting to know yourself is
вообще, познакомиться с собой - это
such a useful exercise.
такое полезное упражнение. Только
It just seems easy?  Yes, I really have
кажется, что это легко? Да, я правда
matured a lot, a lot.  And thanks to the
очень повзрослела, очень. И благодаря
psychologist in general.  What
психологу просто в целом. А какой твой
was your main request?  I was very afraid of
основной запрос был? Я очень боялась
facing star fever.
столкнуться со звёздной болезнью. Очень
This was my biggest fear
это вот для меня был самый главный страх
at that moment, honestly.  And I was just
на тот момент, честно. И я просто
saying that I really don’t want to
говорила о том, что я очень не хочу
become this star who
стать вот этой вот звездой, которая вот
walks around like this.  And this really
так вот ходит. И вот меня прямо это
pisses me off.  This always annoyed me.  I was very
бесит. Всегда это бесило. Я очень
afraid of becoming like that.
боялась стать такой же.
What do family and school teach us?  However, the
Чему нас учат семья и школа? Тем
development of personality does not lose its
становление личности не теряет своей
relevance.  And sometimes in adult life you
актуальности. И порой во взрослой жизни
also have to take lessons to
тоже приходится пройти уроки, чтобы
reinvent yourself.  At the end of April, OKO
переизобрести себя. В конце апреля в ОКО
released a new series, Lesson, starring Yura Borisov. The
вышел новый сериал Урок с Юрой Борисовым
plot involves his character, a
в главной роли по сюжету его герой,
successful musician, getting into an accident
успешный музыкант, попадает в аварию
with his girlfriend.  The tragic
вместе со своей девушкой. Трагическая
death of his beloved and a year in a
гибель возлюбленной и год в
drug addiction clinic divide
наркологической клинике разделяют жизнь
Anton’s life into before and after.
Антона на до и после.
Anton,
Антон,
returning to your hometown is an attempt to
возвращение в родной город - попытка
start life anew.  And the older brother
начать жизнь заново. И старший брат
promises to help Anton, but on the condition
обещает помочь Антону, но при условии,
that he becomes a teacher at school.
что он станет учителем в школе.
Of course, this experience becomes the beginning of a
Разумеется, этот опыт становится началом
powerful transformation of the protagonist, as
мощной трансформации главного героя, а
well as his
также его
charges.  Teachers are in your blood.  In
подопечных. Педагоги у тебя в крови. В
terms of casting, the creators did not make a mistake.
плане каста создатели не прогадали.
In addition to Yura Borisov, who has been
Помимо Юры Борисова, о котором последние
the talk of the world for the past six months,
полгода говорил весь мир, в сериале
Daniil Vorobyov also played in the series.  We are all running for
сыграл Даниил Воробьёв. Всем бежим за
you.  The clash of two
тебя. Столкновение двух братьев
antagonist brothers and their forced
антагонистов и их вынужденное
cooperation leads to permanent
сотрудничество приводит к неизменным
changes in the lives of both.
переменам в жизни обоих.
Yeah, I thought this guy was just fat.
Да, я думала, это пацан просто жирный.
You can watch the Lesson series in the
Посмотреть сериал Урок можно в
OKO online cinema, and with the Lesson promo code
онлайн-кинотеатре ОКО, а по промокоду
you can subscribe for 30
Урок вы можете оформить подписку на 30
days for only 1 ruble.  I left the link in the
дней всего за 1 рубль. Ссылку оставила в
description.  Enjoy
описании. Желаю приятного
watching.  When we first
просмотра. Когда мы только с тобой
met today, I gave you a
сегодня встретились, я тебе сделала
compliment.  In my opinion, you are a very
комплимент. В моём понимании ты очень
beautiful girl.  I think
красивая девушка. Мне кажется, что
most people agree with me.  And
большинство людей со мной согласны. А
who is it for you?  Some famous
кто для тебя? Кто-то из известных
girls?  In general, I think that all
девушек? Я вообще считаю, что все
women are beautiful in their own way.  This is true.
женщины красивые по-своему. Это правда.
It’s just that some people have powerful energy
Так просто у кого-то есть мощная энергия
inside, which also affects their
внутри, которая в том числе сказывается
appearance.  I really like Bella, she
на внешность. Мне очень нравится Белла
walks very well.  I am constantly compared to her
ходит очень. Меня с ней постоянно
.  And I really
сравнивают. И мне она правда очень
like her.  I like her appearance.
нравится. Мне нравится её внешность.
Despite the fact that she has had a huge
Несмотря на то, что у неё было огромное
amount of plastic surgery, she
количество пластических операций, она
still always looks very
всё равно всегда выглядит очень
natural.  Well, you know, not all
естественно. Ну знаешь, пластика
plastics are the same.  How does she do it all
пластики розни. Как у неё это всё
so delicately?  I once
сделано настолько деликатно. Я как-то
wrote on my Telegram channel that I
написала у себя в Telegram-канале, что
thought I was leaving as the most beautiful
считаю было уходить самой красивой
woman in the world.  You have no idea
женщиной в мире. Ты не представляешь,
how much hate I got.  How can I
сколько хейта я получила. Как я могу
call a woman who has had so much plastic surgery the most beautiful?  I say: "Well,
называть самый красивый? Говорю: "Ну
what difference does it make that she had plastic surgery?
какая разница, что у неё была пластика?
Marilyn Monroe had plastic surgery too. She
У Мерлин Монро тоже была пластика. Она
was one of the first Hollywood stars to
была одной из первых звёзд Голливуда,
have serious plastic
который делал серьёзные пластические
surgery. Myrne Monroe is basically an
операции. Мирн Монрой - это фактически
Archetype image, and Bella doesn't go around."  And
образ Архетип, а Белла ходит нет". И
this really surprises me in the modern
меня это очень удивляет в современном
world of people who are absolutely untouched.  Well,
мире людей абсолютно нетронутых. Ну вот,
maybe it’s you and I, I don’t know
может быть, это ты и я не знаю в
who else in the media space?  This is
медийном пространстве это кто ещё? Это в
due to age.  Maybe, as you get
силу возраста. Может быть, там с
older, you’ll want to change something there too
возрастом ты тоже что-то захочешь себе
.  Well, they did it all well for her
изменить. Ну вот хорошо ей это всё
, yes.  If you do all these
сделали, да. Если делать все эти
plastic surgeries carefully, without
пластические операции аккуратно, не
changing your appearance
совсем менять свою внешность целиком и
completely, there is nothing wrong with it at all
полностью, в этом вообще ничего такого
.  It’s just that all people treat themselves differently
нет. Просто все люди по-разному к себе
, that it’s better to live with all sorts of
относятся, что лучше жить с всякими
complexes and fight for them every day
комплексами и вот каждый день за это
.  Well, naturally, if a
выбиваться. Ну, естественно, если у
person manages to accept himself without all this
человека получается принять себя и без
, that’s really cool, but
этого всего, это вообще очень круто, но
not everyone can do that.  Well, do you know what else is
не все так могут. Ну, ещё знаешь, что
important to say?  Here, for example, is
важно сказать? Вот, например, конкретно
Belly walking.  What she did
Белли ходит. То, что она сделала, очень
suits her very well, but then everyone who was not too lazy started to
идёт, но потом все, кому не лень, стали
pull out those fox eyes.  And, unfortunately,
тянуть эти лисье глазки. И, к сожалению,
it doesn’t suit other girls as well.
уже другим девушкам это не так подходит.
And everyone wants to be beautiful like Bella.
А быть красивыми, как Белла, хотят все.
Moreover, everyone sees: “Since you can
Тем более все видят: "Раз ты можешь
go and become a beauty.”  Well, here
пойти и стать красавицей". Ну вот тут
this is also about what we
вот это тоже про то, что про то, что мы
are talking about envy, and here it is important to
говорим про зависть, а тут важно
look at yourself.  Yes, Bella has it like that, she finds
смотреть на себя. Да, у Беллы так, ей
it beautiful, but I want it like this.  Any
это красиво, но я хочу вот так. Любой
psychologist will tell you that imitation is
психолог скажет, что подражание - это
a form of envy.  And sometimes we
одна из форм зависти. И мы порой иногда
say, "Oh, I like her so much."  Or
говорим: "Ой, мне так она нравится". Или
I bought something for myself there or made something
там я себе купила или сделала что-то,
like someone else did.  In fact, this is already a
как у кого-то. На самом деле это уже
dangerous warning sign.  It is important not to copy
опасный звоночек. Важно не списывать ни
from anyone.  You are like a true excellent student.  By
у кого. Ты как истинная отличница. Как,
the way, how can you study when you have 60
кстати, учиться, когда у тебя по 60
shooting days?  Well, that's exactly why I
съёмочных дней? Ну вот именно поэтому я
absolutely understand my teachers here this year
в этом году я абсолютно здесь понимаю
.  That's true, because,
своих учителей. Вот правда, потому что,
well, I was actually absent from school for almost half a year
ну, меня правда полгода практически не
.  I was
было в школе. Я была на домашнем
homeschooled and, of course, I did something, I
обучении и, конечно, что-то делала,
studied something.  Plus I have exams
что-то учила. Плюс у меня экзамены в
this year.  But it's all very difficult,
этом году. Но это всё очень трудно,
very difficult.  This year, I kind of had to
очень. Я в этом году как бы мне пришлось
overcome myself and accept the
перейти через себя, всё-таки принять тот
fact that I won’t be able to be an
факт, что не получится у меня быть
excellent student all the time, because
отличницей постоянно, потому что у меня
in fact, up until this year, I’ve
на самом деле до этого года ни разу в
never had a B in a quarter.  Just
четверти не было четвёрки. Вот просто ни
never.  And for me it was some kind of
разу. И для меня это был какой-то вот
exclusively my desire.  My
это исключительно моё желание. Мне
parents never told me about this, they didn’t
никогда родители об этом не говорили, не
force me to
заставляли там о том, что вот должна
be an excellent student.  nothing like that at all.  That is,
быть отличница. вообще такого. То есть
you weren’t proving anything to your parents, when you
ты не родителям что-то доказывала, когда
only had to exclude yourself.  But you
исключить только себе. А вот это ты
discussed this with a psychologist, and it’s just
разбирал с психологом, и мне просто это
very familiar to me.  I also have the straight-A
очень знакомо. У меня тоже синдром
student syndrome.  I always tried to retake all my Bs, both at school and at
отличницы. Я всегда и в школе, и в
university, until I lost my pulse
университете до потери пульса пыталась
.  I got to the bottom of it,
перездавать все четвёрки. Я докопалась,
I figured out who I was proving what to.  And
я разобралась, кому я что доказывала. А
what about you? Who are you trying to prove it to?  By
ты что, кому ты доказываешь? Я вот,
the way, I haven’t worked with this at all,
кстати, с этим вообще не работала,
because I probably just don’t see
потому что я, наверное, просто Не видишь
it as a problem.  I didn't see it as a
это как проблему. Я не видела это как
problem because now I'm
проблему, потому что сейчас у меня уже
more comfortable with it.  I was downright
всё полегче с этим. Я прямо была
crazy in that sense.  And at some
сумасшедшей в этом смысле. И в какой-то
point they just told me: "Anya, well,
момент мне просто сказали: "Ань, ну
take care of yourself, accept your
побереги себя, прими ты свои
imperfections. Sometimes you can
несовершенства. Иногда можно и четвёрку
get a B. So, yes, sometimes you can
получить. Итак, да, иногда можно
get a B. There is nothing terrible about it
получить четвёрку. В этом вообще ничего
. And it somehow got to me
страшного нет. И в меня это как-то так
. If I also continued to study
попало. Если я ещё и продолжу учиться
only for A's, I just understood
только на пятёрке, я просто понимала,
that it would be the end for me. Well, like, that
что мне придёт конец. Ну, как бы, то
is, even psychologists probably would
есть даже бы уже психологи, наверное,
not have helped me, because, well, it was
мне не помогли, потому что, ну, это было
very simple. It was an incredibly
очень просто. Это были невероятно
difficult shoot. And plus, I have never
тяжёлые съёмки. И плюс у меня никогда не
had such a thing that there are 60 shooting days,
было такого, что там 60 съёмочных дней,
65. After all, both in the word of the guy, and in
65. Всё-таки и на слово пацана, и на
all my other projects, my
всех моих других проектов у меня мой
maximum is 20 shooting days.
максимум - это 20 съёмочных дней.
If you have long wanted to start
Если вы давно хотели начать
investing, but did not know where to
инвестировать, но не знали, с чего
start, now is a great chance. The
начать, сейчас есть отличный шанс.
X5 company has launched the Great
Компания X5 запустила акцию Отличные
Days promotion. During May, anyone can
дни. В течение мая каждый желающий может
become an investor, receiving X5 shares as a
стать инвестором, получив акцию X5 в
gift. To do this, you need to  a little.
подарок. Для этого нужно немного. весь
make purchases in stores and
май совершать покупки в магазинах и
online deliveries Pyaterochka and Perekrestok all May
онлайн-доставках Пятёрочко и Перекрёсток
and so that the total amount of checks is 20,000
и чтобы сумма чеков составила 20.000
rubles or more. Simple, clear input,
руб. и больше. Простые понятные вводные,
having completed which you can become an investor in the
выполнив которые можно стать инвестором
X5 company. The average cost of one
компании X5. Средняя стоимость одной
share of the company on the market right now
акции компании на рынке прямо сейчас
is more than 3,000 rubles. Turn
составляет более 3.000 руб. Превратите
your daily purchases into investments
свои ежедневные покупки в инвестиции
together with the retailer X5. You can find out all the
вместе с ритейлером X5. Узнать все
details and take part in the promotion
подробности и принять участие в акции
by clicking on the link in the description. What does
можно по ссылке в описании. Как выглядит
your life look like now? At some point,
твой быт сейчас? В какой-то момент,
when the attention to you was at its maximum and there
когда внимание к тебе было максимально и
was a lot of intrusive, inadequate
было много навязчивого, неадекватного
attention, you even had to hire
внимания, тебе даже пришлось нанять
security. Well, yes, there was such a thing, it was a
охрану. Ну да, было такое, это была
necessity, because
необходимость, потому что выступали
very different scary messages came out, and I
очень разные страшные сообщения, и я
was forced to do it, although I don’t
была вынуждена это сделать, хотя не
really like all this and I think that, well,
очень люблю это всё и считаю, что, ну,
sometimes it’s just a little bit of a show-
иногда это просто такой вот понты
off. I don’t like it, but here they
немножечко. Я это не люблю, но тут меня
directly convinced me and said that if you do
прямо убедили и сказали, что если ты
n’t do this, maybe something really will
этого не сделаешь, может, правда что-то
happen. And  I agreed to it, I
произойти. И я согласилась на это,
walked around with security for a while, but it
какое-то время ходила с охраной, но мне
wasn’t easy for me, because when there’s
было непросто, потому что когда сзади
another person walking behind you, it’s
тебя ходит ещё какой-то человек, это
such a, well, difficult thing to understand. I don’t
такая, ну, сложная вещь для понимания. Я
know, it was really hard for me. Now I’m
не знаю, мне было прямо трудно. Сейчас я
studying, I have exams this year
учусь, у меня экзамены в этом году из-за
because I probably disappeared
того, что я, наверное, пропала в
from the media field at some point, but
какой-то момент из медийного поля, но
just a little bit. And now I have a huge
чуть-чуть. И сейчас у меня огромное
number of offers. For example, with Gosha
количество предложений. Например, с Гоше
Rubchinskiy now, what I heard. Yes,
Рубчинским сейчас то, что слышала. Да, у
you have a lot of different stories, from
тебя много разных историй, от Кутюра
Yudashkin Couture to Gosha Rubchinskiy. And the fashion
Юдашкина до Гоши Рубчинского. И модная
community, by the way, loves you very much
общественность тебя, кстати, очень
. I did
любит. У меня вот такой вот прямо фэшн
n’t have such a cool fashion story.
крутой истории не было. Мне просто
People just wrote to me about how
только людей ещё написали о том, что вот
cool it was, I was the first girl
как круто, я же вообще первая девушка,
who appeared with his brand. And that’s even
кто появилась у его бренда. И это ещё
more pleasant. In general, you could have been,
более приятно. В целом ты могла бы быть,
well, by and large, with your
ну, по большому счёту, с твоим
number of subscribers, with your
количеством подписчиков, с твоим
media weight, with your appearance, you
медийным весом, с твоей внешностью, ты
could have already been just  fashion
могла быть уже бы просто фэшн-
influencer. Well, and make money. That's
инфлюнсером. Ну так и зарабатывать. Это
also a path. But you're probably not that
же тоже путь. Но он тебе, наверное, не
interested in it. Well, probably yes. But
очень интересен. Ну, наверное, да. Но
I'm really not interested in it, because
мне он, правда, не интересен, потому что
first of all, of course, all these
в первую очередь, конечно, все эти
social networks are a really
соцсети - это очень классный и это очень
cool tool for me, but I
классный инструмент для меня, но я
understand that all this, all these
понимаю, что это всё, все эти
subscribers, all the viewers, all this
подписчики, все зрители, это всё
happened thanks to cinema. I think that in
произошло благодаря кино. Я думаю, что в
Russia there is hardly a person with whom
России вряд ли есть человек, с которым
you would like to take a photo and
бы ты хотела сфотографироваться и не
could not do it. Well, probably there is
смогла бы этого сделать. Ну, наверное,
no such thing. But in general, who in the world would
такого нет. А вообще в мире вот с кем бы
you dream of going there with and saying: "Can I
ты мечтала туда идти и сказать: "Можно с
take a photo with you?" Emma Stone.
вами сфотографироваться?" Эмма Стоун.
I just admire her. You have good
Просто я восхищаюсь. У тебя хороший
taste. I love her very much. Poor and
вкус. Я очень её люблю. Бедный и
unhappy. I think that what she
несчастный. Вот я считаю, то, что она
did there, this acting feat,
там сделала вот этот актёрский подвиг,
is simply incredible. What she
это просто невероятно. То, что она
did. Well, how could they not give an Oscar for this
творила. Ну за это как было не дать
? It's impossible. Impossible.
Оскара? Это невозможно. Невозможно.
This is Bela.
Это Бела.
A few words literally about Alice. After all,
Пару слов буквально про Алису. Всё-таки
this is your main project of the current  years.
это главный твой проект текущего года.
It's not literally based on Carol, but variations
Это не буквально по Кэролу, а вариации
on the theme. It's based on
на тему. Это по
Vladimir Vysotsky's radio play Alice in
радиоспектаклю Владимира Высоцкого Алиса
Wonderland. As it was told. Convince
Трен чудес. Как её рассказали. Убедите
the girl, catch her. Help.
девчонку, поймайте её. Помогите.
And what do you think of the original source? I
А как ты относишься к первоисточнику? Я
adore this work. It's my favorite
обожаю это произведение. Это моё любимое
work. And Alice is my favorite
произведение. И Алиса моя любимая
heroine. That's why I always say that
героиня. Именно поэтому я везде говорю
this is a dream project, that
про то, что это проект мечты, то, что у
my dream has come true. In general, it is considered
меня сбылась мечта. Вообще считается,
that Alice in Wonderland, like
что Алису в стране чудес, как и мастера
Margarita's Master, is very difficult to stage,
Маргариты, очень трудно ставить, потому
because we all have different images of surrealism in our heads
что у нас у всех сюр в нашей голове
. And everything that
выглядит по-разному. И вот всё, что там
happens there is a little bit like that, yes,
происходит, это же немножко такой, да,
it's a new word in the genre of absurdity.
это новое слово в жанре абсурда.
Mathematics, which simply changed
Математика, который просто изменил
world literature and is also just a fan of
мировую литературу и просто тоже фанат
Carol. Imagination is the best weapon in the
Кэрол. Воображение лучшее оружие в
fight against reality. Well, you'll see there
борьбе с реальностью. Ну вот увидите там
, I don't know how we filmed it all,
прям, не знаю, как мы это всё снимали,
it was incredibly cool.
это невероятно было круто. Ты опять там
Were you on the set with Burunov again
с Буруновым оказалась на съёмочной
? Yes, but  I didn't see him again.
площадке? Да, но я опять его не увидела.
I didn't visit the same
Я опять с ним не побывала на одной
film set with him again. It's
съёмочной площадке. Это для меня боль
just some kind of pain for me, really, because we
просто какая-то, правда, потому что мы
didn't even cross paths on the set, like a guy,
на площадке слово пацана не пересеклись
and here, but I hope that someday
и тут, Но я надеюсь, что когда-нибудь
it will happen. You recently
это всё-таки случится. Недавно ты
took part in another very
приняла участие ещё в одном очень
beautiful project called
красивом проекте, который называется
Tsvetaeva. Who should I become so that you would
Цветаева. Кем я должен стать, чтобы ты
be with me, blooming in lines or
была со мной строчками цветаемы или
at night?
ночной?
This project is attracting increased
К этому проекту приковано повышенное
attention, because many people are saying that
внимание, потому что многие говорят о
you have a relationship.
том, что у вас отношения.
I want to say that we shot a wonderful video
Я хочу сказать, что прекрасный клип мы
, we shot wonderful snippets. It
сняли, прекрасные снипеты мы сняли. Это
was very interesting work. It was, I
была очень интересная работа. Это было,
think, at the end of December. Like
по-моему, в конце декабря. типа 28
December 28th. That is, this is generally such a
декабря. То есть это вообще время такое
time, yes, the most, yes, in parallel with
время, да, самое, да, параллельно с этим
all this, the filming of Alisa is going on. But somehow I
всем идут съёмки Алисы. Но я вот как-то
felt that I needed it. And
почувствовала, что мне это нужно. И
really, I needed it. It's a very
правда, это было мне нужно. Это очень
beautiful story. Well, and, of course, the fact that
красивая история. Ну и, конечно, то, что
I met Vanya, he is a very
я познакомилась с Ваней, это очень
cool person in my life, really,
классный человек в моей жизни, правда,
incredibly interesting, smart, start. Well, it's
невероятно интересный, умный, начи. Ну,
always very interesting to talk to him
как-то вот с ним очень интересно всегда
. And we all put our souls into
разговаривать. И мы все душу вложили в
this project. And I think that's why it
этот проект. И мне кажется, поэтому это
turned out to be such a beautiful
получилось такой очень красивой
story. A movie story. It turned out
историей. Киношная история. Получилось
there, right, serious dramaturgy.
там прямо, да, серьёзная драматургия.
Even you, well, haters, they never
Вас даже, ну, хейтеры же они никогда не
sleep, yes, they are vigilant people. You were even
спят, да, они бдительные люди. Вас даже
accused of this being such a
обвинили в том, что это такой
romantic abuse.
романтический абьюз. Всё выглядит,
By the way, everything looks very adult. Your kiss.
кстати, очень по-взрослому. Поцелуй ваш.
I think it's a very cool story. We,
Мне кажется, очень классная история. Мы,
however, analyzed what my
правда, там разбирали, что делает моя
heroine does, including. Well, that is, for a
героиня, в том числе. Ну, то есть для
video it's surprising. That's exactly why it
клипа это удивительно. Именно поэтому
turned out so well. And maybe it also
так хорошо получилось. А может быть ещё
turned out well that there really was
хорошо получилось, что между вами правда
some chemistry between you? Well, Vanya is just a
какая-то химия была? Ну, просто Ваня
very cool person, talented.
очень классный человек, талантливый.
smart and a very cool guy. But you are not a
умный и очень классный парень. Но вы не
couple.
пара.
I made a decision after my last
Я приняла решение после прошлого своего
experience that I don't talk about my personal life. And the
опыта, что о личной жизни я не говорю. А
last experience was with Yaroslav
прошлый опыт это с Ярославом
Mogilnikov, who played the role of
Могильниковым, который исполнял роль
Erolash in the boy's word. Yes. You started
Еролаша в слове пацана. Да. Вы начали
dating after the project
встречаться уже после того, как проект
had finished, right? After filming, right? And then
отгремел, да? После съёмок, да? И потом
you published a video, well, you made it clear that
ты публиковала видео, ну, давала понять,
your heart was broken.
что у тебя разбито сердце.
Well, I can say this, I was a little too
Ну, я могу сказать так, я немножко была
young to
маленькой для того, чтобы всё-таки
understand that there is a personal life, there is a
понять, что есть личная жизнь, есть
public life. It's not that I regret that
публичная жизнь. Я не то чтобы жалею о
I talked and told about it like this
том, что я вот так об этом говорила и
, but this is my
рассказывала, но это вот такой вот мой
experience, after which I realized that I
опыт, после которого я поняла, что я
keep my personal life a secret. It's
свою личную жизнь держу в секрете. Это
mine, and no one needs to know about it. But my
моё, и никому об этом не нужно знать. Но
heart was broken.
сердце разбитое было.
Well, you can say that, thank God, at
Ну, можно сказать и так, слава богу, на
that time I was in the filming
тот момент находилась в съёмочном
process. When what happened there
процессе. Когда вот там произошло то,
, I realized that, well,
что произошло, я поняла, что, ну,
now, if I get psychologically
сейчас, если я психологически
confused, lose myself completely, well,
растеряюсь, потеряю вообще себя, ну,
no, I don't want that, I have a
нет, я этого не хочу, у меня есть
project, this is my main goal. And how much did
проект, это моя главная цель. А сколько
you give yourself  suffer? Here's an
ты себе дала пострадать? Вот такой
important life hack for all girls,
важный лайфхак для всех девушек, потому
because, you know, many are very
что, знаешь, многие же очень
dramatic. After all, this is your first
драматизируют. Это всё-таки твои первые
serious relationship, right? I generally thought to
твои отношения серьёзные, да? Я вообще
myself, well, maybe you can't do this, but
себе, ну, так может нельзя делать, но
I didn't let myself suffer. Of course, it
я не давала себе страдать. Конечно, мне
was hard for me. I had moments
было трудно. У меня там были моменты,
when I came to the set, I just
когда я приезжала на съёмки, я прямо
understood that, well, it's hard for me
понимала, что, ну, вот мне тяжело
now. But when I realized that I was
сейчас. Но когда я понимала о том, что я
now working on a very interesting
сейчас работаю над очень интересной
role, on a dream role, in general, I
роль, над ролью мечты, вообще, я
forgot about it all. So, it
забывала про это всё. Так, это всё
was all painful, because there were
болезненно было, потому что были
some other relationships. He very
какие-то другие отношения. Он очень
quickly started dating someone after that
быстро начал после этого с кем-то
. I don't know anything about his
встречаться. Я ничего не знаю про его
personal life. Nothing at all. I'm not
личную жизнь. Вообще ничего. Я им не
interested in him anymore. Well, it's his choice. He is
интересуюсь уже. Ну, это его выбор. Он
like this, probably fortunately. I read
такой, наверное, к счастью. Я читала в
online that Yaroslav had a
сети, у Ярослава случилось ранее
burnout earlier. He dropped out of school in the ninth
выгорание. Он бросил школу в девятом
grade, did not finish his studies. That is, he even
классе, не доучился. То есть даже
got a secondary education. Well,
среднего образования получилось. Ну,
yes, as far as I know, that  Yes. And you
вроде да, насколько я знаю, что Да. А ты
never, when you were still in a
никогда вот, когда вы ещё были в
relationship, told him that,
отношениях, не говорила ему о том, что,
well, he shouldn't have done it? I've
ну, зря он это сделал? Я много раз об
said this many times. You won't be a smart,
этом говорила. Ты не будешь умным,
cool, interesting person if you
классным, интересным человеком, если ты
don't learn something every day. You have to
не учишься чему-то каждый день. Вот надо
learn something every day. Let's get back to
каждый день чему-то учиться. Вернёмся к
Vanya. It's important to explain that Vanya
Ване. Тут важно объяснить, что Ваня
Dmitrienko is the youngest winner of the
Дмитриенко самый молодой обладатель
golden gramophone. This is the same
золотого грамофона. Это тот самый
guy who once shot off with the
парень, который когда-то выстрелил с
hit: "You are Venus, I am Jupiter, you are Moscow,
хитом: "Ты Венера, я Юпитер, ты Москва,
I am St. Petersburg." And then your story, when we
я Питер." И тут ваша история, когда мы
all don't understand whether you have a
все не понимаем, то ли вы у вас
relationship, or this is a PR story, but
отношения, то ли это пиар- история, но
you look amazing together. Look how
смотритесь вы вместе изумите. Вот как с
you looked with Ruziley. There
Рузилеем ты смотрелась. Вот какая-то
was some crazy on-screen chemistry. A very
экранная химия была сумасшедшая. Очень
beautiful story. It's completely different.
красивая история. Она совсем другая.
Something poetic. Mom really
Что-то такое поэтическое. Маме очень
liked it and dad. What dad
понравилось и папе. То, что папе
liked, it was just
понравилось, это прямо вообще
him, well, for him to directly say that it was
он, ну, чтобы он прямо сказал, что это
beautiful, that it was like a movie. This  important
красиво, что это покиношному. Это важные
words for me. And mothers too. They are
для меня такие слова. И мамы тоже. Они
all just delighted. You got it
прямо все в восторге. Тебе прилетало
quite often for your images.
достаточно часто за твои образы.
Adults and sometimes, well, quite
Взрослые и порой, ну, довольно такие
frank. They wrote to you: "Well, how is that possible
откровенные. Тебе писали: "Ну как же
?  You are 14-15 years old there and so on.  How did
так? Тебе там 14-15 лет и так далее. Как
you react and do you still react to
ты реагировала и реагируешь ли сейчас на
this?  I don't react to this in any way.
это? Я на это никак не реагирую.
Of course, I see this on the Internet, but a
Конечно, я это вижу в интернете, но
very important thing is that I do not position
очень важная вещь, я не позиционирую
myself as a child.  Still, I
себя как ребёнок. Всё-таки я
position myself as a girl.  And I
позиционирую себя как девушку. И я
believe that there is
считаю, что в моих образах нет вообще
nothing downright revealing in my images.
ничего вот прямо откровенного.
Naturally, I don't dress there like a
Естественно, я одеваюсь там не как
fifteen-year-old kid.  That's understandable.
пятнадцатилетний ребёнок. Это понятно.
To be honest, I think that I have
Если честно, я считаю, что у меня
never had something so
никогда не было вот чего-то такого
vulgar, something so aesthetically
пошлого, чего-то такого эстетически
unattractive because it does
некрасивого из-за того, что мне совсем
not suit my appearance and age in general
не подходит под мою внешность и вообще
.  I do everything very carefully.   By the
возраст. Я всё делаю очень аккуратно.
way, I always choose my looks
Все, кстати, свои образы всегда подбираю
myself, without a stylist at all.  And this is also
сама, вообще без стилиста. И тоже это
my favorite activity, because I really
моё любимое занятие, потому что я очень
love fashion.  I'm not interested in
люблю моду. Мне неинтересно каждый раз
going out every time in something voluminous or, well, like
выходить в чём-то объёмном или, ну,
what teenagers my
таком, в чём ходят подростки в моём
age wear.  Well, or something like Bbi Dol, this
возрасте. Ну или такой Bби Дол, вот этот
style, which Well, yes, I don’t like that either
стайл, который Ну да, это я тоже не
.  I think he's just not
люблю. Я считаю, что просто он мне не
right for me.  This is my choice.  And no matter how much
подходит. Это мой выбор. И сколько бы
they write to me about how you don’t
они мне не писали о том, что вот ты не
look right, I don’t care.  All my
выглядишь, мне всё равно. Все мои
loved ones: mom, dad, my whole family and
близкие: мама, папа, вообще вся семья и
friends, no one thinks so.  You are not
друзья, никто так не считает. Ты не
just a representative of an
просто представитель
acting and directing dynasty, you are a
актёрско-режиссёрской династии, ты
representative of three generations.  the fact that
представитель в трёх поколениях. то, что
even your dad is a famous great
даже твой папа известный большой
director Alexei Uchitel, the son of the famous
режиссёр Алексей Учитель, сын известного
Soviet documentary filmmaker Efim Uchitel.
советского документалиста Ефима Учителя.
That is, you are not just a dynastic
То есть ты не просто династийная у нас
girl, but three generations.  Your dad also
девушка, а три поколения. Папа твой тоже
told me that he was often
рассказывал о том, что и ему часто
told that he was a criminal.  How
говорили, что он блатной. Насколько тебе
important is your father’s opinion to you, how much do you rely on him,
важно мнение отца, насколько ты на него
and how much authority is he for you
опираешься и насколько он для тебя
?  My dad is a
большой авторитет? Папа для
great authority for me.  Well, is it
меня большой авторитет. Ну,
indisputable or do you take his opinion into account
непререкаемый или ты учитываешь его
and still not?  He
мнение и всё-таки нет? Он никогда не
will never say something so that I will do
будет говорить так, чтобы я сделала
only as he says.  This
только так, как он скажет. Такого вообще
never happens at all.  He always
никогда нет. Он всегда очень аккуратно
says everything very carefully, sometimes with criticism.
всё говорит, при этом с критикой иногда.
Dad is an incredible professional and an
Папа вообще невероятный профессионал и
incredible person.  His sense of humor,
невероятный человек. Его чувство юмора,
but that's a separate story.
но это вот какая-то отдельная история.
Well, are you daddy's girl or more mommy's?
Ну ты папина дочка или больше мамина?
I don't know.  By the way, I was
Вот не знаю. Я вот, кстати, вчера об
thinking about this yesterday.  My mom always tells me
этом думала. Мама всегда говорит мне,
that I'm daddy's girl.  In general, I love them so much,
что папина дочка. А вообще я их так
both mom and dad, that I can’t
люблю и маму, и папу, что я вот не могу
say whose daughter they are.  Which of your dad's works is
сказать, чья дочка. Из папиных работ
your favorite?  I haven't watched all of
какая твоя любимая? Я смотрела не все
his work, simply because of my age,
его работы, просто в силу возраста,
because he has films that,
потому что у него есть фильмы, которые,
at least at my earlier
по крайней мере, в более моём раннем
age, were difficult to understand.
возрасте были тяжёлыми для понимания.
My favorite movie is probably The
Мой, наверное, любимый фильм - это
Walk.  Maybe you know, there's a
Прогулка. Может быть, ты знаешь, сейчас
teen movie on Netflix now
вышел на Нетфликсе подростковый возраст,
that everyone's talking about, it's one of
который все обсуждают, это самый один из
his most popular techniques, documentary filming,
его приёмов, документальная съёмка,
when the camera is filmed without visible clips.  And
когда камера без клеек видимых снята. И
this walk was filmed almost exactly like this
вот эта прогулка, она практически так и
.  I don't know how many
снятая. Я не знаю, сколько они
kilometers they walked.  This camera has
километров прошли. Вот эта камера
almost no visible splices, as if it
практически склеек не видно, как будто
were all in one frame.  Well, do you agree to Roman
бы одним кадром. Ну, на Роман, ты
?  Who are you asking such things?   Of
согласна? Ты кто такие вещи спрашивает?
course, I wanted to say that it would be interesting to be
Мне, конечно, я хотел сказать, интересно
friends with you, but I don’t really believe
было бы с тобой дружить, но я мало верю
in the possibility of friendship between a man and a
в возможность дружбы между мужчиной и
woman.  You are unique, malacha.  If you
женщиной. Ты унику, малаха. Если выйдешь
marry Alexey, take me as your lover.
замуж за Алексея, бери меня в любовнике.
you, sing.  What's going on?  Is
тебя, петь. А что происходит-то? А что,
everything clear?
всё понятно?
What is clear?  Are you trying to
Что понятно? Ты у меня что, девушку
steal my girlfriend or something?  Well, that's exactly it.  Pegovo,
отбиваешь что ли? Ну, именно так. Пегово
she is so feminine there, so bright, so
такая она там женственная, такая яркая,
interesting.  And so they walk, walk
такая интересная. И вот они идут, идут
through this city, you get a little sick from
по этому городу, тебя чуть укачивают от
the fact that this camera, it’s so alive.  And
того, что эта камера, она такая живая. И
this script by Dunya Smirnova is
этот сценарий Дуни Смирновой
, of course, an amazing film.
изумительное, конечно, кино совершенно.
Yes, there is the wonderful Irina Pegova, and
Да, там прекрасная Ирина Пеговая, и
Evgeny Tsaganov, who more than once, like
Евгений Цаганов, который не единожды вот
your dad, turns out to be a very stable
твой папа оказывается очень стабильный
person.  For example, he has a favorite
человек. Вот у него есть любимый,
, there is an acting duo, he
например, там актёрский дуэт, он их
filmed them.  And then later in the film Cosmos, it’s
снимал. И дальше потом в фильме Космос
like a premonition not only for your
как предчувствие не только у твоего
dad, but in principle it’s one of my
папы, а в принципе один из моих самых
favorite films.  You know, I am very
любимых фильмов. Знаешь, я очень
grateful to this interview because, in
благодарна этому интервью за то, что я,
preparation for it, I rewatched this
готовясь к нему, пересмотрела этот
film and again realized what an
фильм, опять поняла, что это за
amazing movie it is.  Amazingly simple.   The
изумительное кино. Потрясающе просто.
sincerity of the Soviet dream of conquering
Искренность советской мечты о завоевании
space.  It is there that there are such
космоса. Именно там вот такие вот
atmospheric, touching things, which, it
атмосферные, трогательные вещи, которые,
seems to me, in my opinion,
мне кажется, вот на мой взгляд, вот
when your dad makes a big
когда твой папа делает большое такое
epic film, it doesn’t touch me as much
эпическое кино, оно меня не так трогает,
as his early work, like space, like a
как его раннее творчество, как космос,
premonition, like a walk.  And it
как предчувствие, как прогулка. И мне
seems to me that he is very good at this, these
кажется, ему это очень удаются, вот
subtleties.  And Mironov in the film
такие тонкости. И Миронов в фильме
"Space as a Premonition" - for me this is
"Космос как предчувствие" - это для меня
one of the most incredible acting
вот одна из самых невероятных актёрских
works that I have ever
работ, которые я только вообще в
seen.  Come to me.  What's going on in the
принципе видела. Давай ко мне. Что там в
hostel?  Booze and partying.  It's
общежитие-то? Пьянка с гулянкой. С ума
crazy.  And I live alone with my mother.  What's
сойти. А я живу вдвоём с мамой. Что
next?  Where did it all happen for you?
дальше? Вот это где у вас всё произошло?
Right on the dance floor for the first time.  And
Прямо на танцплощадке в первый раз. А
then he has a hostel.  No, this is already the
потом общежитие у него. Нет, это уже в
third, second time on the road.  While we were walking.
третьй, второй раз по дороге. Пока шли.
Little horse, don't be angry, I know.  You
Конёк, ты не сертись, я знаю. Ты
will understand.  I know that you, I am not guilty of anything
поймёшь. Я знаю, что ты, я ни в чём не
.  And who then?  Who then?  I
виновата. А кто же? Кто же тогда? Я
don't
не
know.  After the idiot, it's interesting that he
знаю. После идиота интересно, что ему
got a similar image.  And this
похожий образ достался. И вот эта вот
naive childishness of his.  It's
его какая-то наивная детскость. Это
amazing how it's done.  Yes, it's
изумительно, как это сделано. Да,
true, it's a very cool movie.  Very.  Well, it
правда, очень классное кино. Очень. Ну,
seems to me that he is especially good at these blissful, funny, touching characters.  For me, it
кажется, особенно удаются. Для меня это
was simply a breakthrough at the time.  And
был просто в своё время разрыв всего. И
now I’ve watched it again and I think, this is, well
сейчас я пересматривала, думаю, это же,
, so brilliant.  When I
ну, так гениально. Я, когда
re-watched it, I thought that
пересматривала, думаю, что же в вашей
this theme of space haunts you in your family
семье эта тема космоса, она вас
.  Mom flew into space and
преследует. Мама летала в космос и
starred in the first film shot
снималась в первом фильме, который снят
in outer space, and dad is filming
в открытом космосе, а папа снимает вот
this movie, which is about the Soviet dream of
эту ленту, которая про советскую мечту о
space, which eventually comes
космосе, которая воплощается в итоге в
true.  This is the anticipation, this is the
реальности. Вот это ожидание, вот эта
atmosphere in anticipation.  And now, at a
атмосфера в преддверии. И сейчас я уже в
conscious age, I can observe
осознанном возрасте могу наблюдать за
how he prepares for projects.  And this is
тем, как он готовится к проектам. А это
something incredible.  He tries out actors and
что-то невероятное. Он пробует актёров,
actresses for a year, a year and a half.  And until he
актрис год, полтора года. И вот он пока
finds someone who is
не найдёт того или ту, которая на самом
truly suitable for a certain role, he will not
деле подходит на какую-то роль, он не
stop.  In this sense, he is simply
остановится. Вот он просто в этом
crazy, in the good sense of
смысле сумасшедший, в хорошем смысле
the word.  I might even
этого слова. Я может вообще сегодня
come today and watch it straight away, because you
приду и посмотрю прямо, потому что вы
told me so much, I really
мне столько всё рассказали, я прямо
wanted to re-watch the truth.  Your
захотела правду пересмотреть очень. Твой
dad, he was once also favored by critics
папа он в своё время был и критиками
not only in our country.
обласкан не только в нашей стране.
Some of his films
Некоторые его фильмы и на международных
received awards at international festivals, or
фестивалях получали награды, либо же
one of his films
были один из его фильмов там номинирован
was even nominated for an Oscar.  And Amanya Jeseli
на Оскар был даже. И Амания Жезели
once received a prize at the VanFlore Film Festival
получил когда-то в приз кинонфестиваля
.  Well, there were projects of his that were
ВанФлоре. Ну были проекты его, которые
criticized a lot.  The same Tsoi, the
очень много критиковали. Тот же Цой, та
same Matilda.  Yes.  Films that had
же Матильда. Угу. Фильмы, у которых была
such a complex, creative and media
такая сложная и творческая, и медийная
fate.  You were still little at that moment
судьба. Ты в тот момент ещё была
, did you understand what was happening?
маленькая, ты понимала, что происходит?
I don't remember this period very well.  Dad
Я не очень помню этот период. Папа
never tells me about all these
никогда меня не посвящает во все эти
conflicts.  In general, he somehow tries to
конфликты. Вообще он как-то старается от
protect me from all this.  And to this day,
всего этого меня беречь. И до сих пор,
even if something unpleasant
даже если у него что-то такое неприятное
happens to him, he still tries not to
происходит, он всё-таки старается не
share it with me too much,
особо с этим со мной делиться, потому
because he always worries about me.  Always.  And
что всегда переживает за меня. Всегда. И
especially now he understands that
особенно сейчас он понимает, что со мной
so many things are happening to me, projects,
так много чего происходит, проекты,
filming, and also constant nerves,
съёмки, тоже бесстаночно какие-то нервы,
misunderstandings.  And he takes great care of me.
недопонимания. И он бережёт меня очень.
Your dad is a representative of this old
Твой папа представитель такой старой
school, and as far as I know, he does not
школы, и, насколько я знаю, он не
approve his films of actors who
утверждает свои фильмы актёров, которые
do not act in the theater.  Perhaps this is
не играют в театре. Возможно, это
right, because theatre is a
правильно, потому что театр для актёра -
very important part of an actor’s profession.  To be able to
это очень важная часть профессий. Уметь
work with the audience in real life,
работать со зрителем в реальной жизни,
to do everything right on the first take is a
делать всё, получается, с первого дубля
special talent.  I really love theatre and
особый талант. Я очень люблю театр и
really
очень
want to act in theatre in the future.  I
хочу играть в театре в будущем. Я вот
recently attended a performance of
недавно была на спектакле Рассказа
Shukshin's Story.  This is a show that I have been
Шукшина. Это спектакль, который я
watching, again, since I was
смотрю, опять же, с самого своего
born and have watched it a million times already.
рождения и смотрела его уже миллион раз.
Well, it’s true, I’ve been to
Ну вот, правда, очень много раз я была
this performance many times and it seems like by the
на этом спектакле и как будто бы уже там
fiftieth time I should have gotten
на какой-то пятидесятый мне должно было
tired of it.  And then I came, and I
это надоесть. А тут я пришла, и я
realized that every time I see this performance in a
поняла, что каждый раз этот спектакль я
new way.  And it doesn’t even depend
вижу по-новому. И это даже не зависит
on my age.  It has nothing
там от моего возраста. Это вообще не с
to do with the fact that I'm more mature,
этим связано, что я как бы взрослее,
so I see him differently.  No.
поэтому вижу его по-другому. Нет. Просто
They just play it differently every time.
они каждый раз играют его по-новому.
Every time.  Now when I come to performances I
Каждый раз. Теперь прихожу на спектакли
look first at my mother.
и уже смотрю в первую очередь на маму.
I look at you as a colleague.  But she's really
Смотрю как на коллегу. Но она правда
cool in the theater.  Especially in the theatre
очень крутая в театре. В театре
.  Did you have a sister?  Yes.  Is
особенно. У вас родилась сестра? Угу. У
dad in a new relationship?  We have a wonderful
папы новые отношения? Мы в прекрасных с
relationship.  In general, she is
ней отношениях. Вообще она удивительная
some kind of amazing girl.  I always dreamed of having a
девочка какая-то. Я всегда мечтала о
little sister, but only at a
младшей сестрёнке, но именно в
conscious age.  That is, she
осознанном возрасте. То есть она
was born when I was already there,
родилась, когда мне уже там было,
probably, well, in general, I was already
наверное, ну, в общем, я уже была
old enough, I could already
достаточно взрослая, я уже могла там
look after her there, carry her in my
нянчиться с ней как-то носить её на
arms.  I was 4 years old, I still didn’t
руках. Мне 4 года было, я ещё не
fully understand how it was supposed to be there.  And there are my
понимала до конца, как там надо. А там
own, I was probably 12 years old
свои, сколько мне, наверное, 12 лет
when Nina was born, I just
было, когда Нина родилась, я просто
saw her growing up from how she
увидела её взросление от того, как она
couldn’t say anything at all
там совсем ничего не может говорить до
until she could already
того, как она уже сейчас там может
say: “I love you,” for example, and these are
сказать: "Я тебя люблю", например, и это
inexplicable feelings.  This is really cool.
необъяснимые чувства. Очень это классно.
I am very glad that I have it.
Я очень рада, что она у меня есть. Что
Most importantly, we truly have the most
самое главное, мы правда находимся в
wonderful relationship.  That's it,
чудеснейших отношениях. Вот все, вся
our whole family is huge, big.  We all don't
наша семья огромная, большая. Мы все не
argue.  And daddy's eldest son, and you and
ругаемся. И папин старший сын, и вы с
Masha.  Yes, and our brother Lyusha is wonderful,
Маши. Да, и Люша наш братик прекрасный,
wonderful.  We also have a great
чудесный. Мы тоже с ним в отличных
relationship, we love each other very much.
отношениях, очень друг друга любим.
Very.  I really appreciate this, because there are
Очень. Я это очень ценю, потому что
very few examples where after
очень мало таких примеров, чтобы после
some kind of conflict everyone
каких-то таких конфликтов все оставались
still stays together.  And we stayed together.
всё равно вместе. А мы остались вместе.
And mom and dad, too.  They are
И мама с папой, в том числе. Они друзья
wonderful friends and treat each other very well
прекрасные и прекрасно друг к другу
.  They did such a correct and competent
относятся. Настолько правильно, грамотно
job of presenting everything to us, what
поступили с тем, как нам всё подать, то,
happened to them.  Well, I
что у них произошло. Ну я ими
admire them.  They are simply incredible.  For
восхищаюсь. Они просто невероятные. Для
you, the expense of your parents was not a drama.  No,
тебя расход родителей драмы не был. Нет,
I found so many positives in all of this.
я нашла столько плюсов в этом всём.
Just an incredible amount.  My dad and I
Просто невероятное количество. Мы там с
started seeing each other more often, and we started to
папой стали чаще видеться, мы стали
value time with each other more.  There is
больше ценить время друг с другом. Есть
such an expression: high relations.
такое выражение: высокие отношения.
Since your parents are media people,
Поскольку твои родители люди медийные,
a lot has been written about their relationship.  Yes.  But has
про их отношений много писали. Угу. Но
it ever reflected back to you?  Have you
тебе это когда-нибудь отражалось? Тебе
ever felt uncomfortable about this?
когда-нибудь было от этого дискомфортно?
Media people are always under
Медийные люди всегда находятся под
special surveillance, especially regarding their
особым присмотром, особенно насчёт
personal lives.  But the most important thing for me is
личной жизни. Но мне самое главное,
that they are all happy, that dad
чтобы они все были счастливы, чтобы папа
is happy, that mom is
был счастлив, чтобы мама была
happy.  And I don’t care at all what they
счастливай. И мне абсолютно неважно, что
write on the Internet about their relationship,
пишут там в интернете про их отношения,
that they are such and such.  It doesn't matter to me at all
что они такие сякие. Вот вообще мне
.  I see that they are happy.  This is the
неважно. Я вижу, что они счастливы. Это
most important thing.  When your mother started a
самое главное. Когда у мамы начались
new relationship, how did you accept it?   I
новые отношения, как ты принимала их?
’ll repeat myself once again, if I see that they are
Ещё раз повторюсь, если я вижу, что они
happy, that’s it, at that moment I turn off
счастливы, всё, я в этот момент отключаю
all my, I don’t know, childish
все свои какие-то, не знаю, детский
egoism, yes, childish egoism.  Your mother is,
эгоизм, да, детский эгоизм. Твоя мама,
of course, a great person for raising a
конечно, большая молодец, что воспитала
child with such a healthy psyche.  Well, and
ребёнка с такой здоровой психикой. Ну и
dad too, but I understand that
папа тоже, но я так понимаю, что
mom still pays more attention.  Although you
всё-таки мама больше внимания. Хотя ты
generally say that your grandparents
вообще говоришь, что бабушка с дедушкой
raised you a lot.  Yes, I
очень много воспитывали вас. Да, я
always knew they were nearby.  They never
всегда знала, что они рядом. Всегда они
went on vacation alone.  Well, that
вообще не ездили одни на отдых. Ну, то
is, only with me.  Well, Masha
есть только со мной. Ну, когда-то Маша
was born at one point, too,
родилась, соответственно, тоже, потому
because we understood that vacation is a time
что мы понимали, что отдых - это время,
when we can be with each other for
когда мы можем быть друг с другом там
some long period.  But my
какой-то длительный период. Но бабушка с
grandparents are the people who were with
дедушкой - это люди, которые были со
me 24/7.  Still.  I have
мной вообще 24 на7. До сих пор. У меня с
some
ними какие-то
kind of relationship with them.  They still
такие отношения. Они вот до сих пор ко
treat me like a granddaughter, like a
мне относятся как к внученьке, к
little girl.  It's all so
маленькой девочке. Это всё так
touching because I've grown up, but in
трогательно, потому что я выросла, а в
their eyes I still remain some
их глазах я всё равно остаюсь какой-то
little girl.  Whenever I'm with
маленькой девочкой. Всегда, когда я с
them, I always feel like a child.  That's the
ними, всегда себя ощущаю ребёнком. Вот
truth.  Because when I come home, if
правда. Потому что я прихожу домой, если
grandma is home, I will definitely have some
бабушка дома, обязательно у меня будут
delicious cutlets or syrniki prepared.  And my grandfather, he could
вкусные. А дедушка у меня, он мог
live a quiet life now, just
спокойную жизнь уже жить сейчас, просто
enjoy it.  At some point I wanted to
наслаждаться. Я в какой-то момент хотела
take a driver, because I
взять водителя, потому что у меня
started having a huge number of filmings there,
началось огромное количество там съёмок,
all sorts of events, and he told me:
всяких мероприятий, и он мне говорит:
“No, I’ll be the only one driving you.”  I
"Нет, возить тебя буду только я". Я
say: "What do you mean? Well, how, it's very
говорю: "В смысле? Ну как, это же очень
difficult. We'll be driving somewhere 24/7
трудно. Мы же там 24 на7 куда-то будем
."  He says, "I don't care, I
ездить." Он говорит: "Мне всё равно, я
want to ride with you."  And he
хочу с тобой ездить". И вот он до сих
is still my driver to this day.  Well, that
пор сейчас является моим водителем. Ну
is, they have such a
то есть вот у них настолько ко мне
special love for me.  They
такая, ну какая-то особенная любовь. Они
always want to be next to me
всегда хотят быть со мной рядышком
.  And I also really, really want this
вместе. И я тоже это очень очень этого
, because I understand that at some
хочу, потому что понимаю, что в какой-то
point,
период,
of course, well, I
конечно, ну, мне
had to spend less time with them
пришлось меньше проводить с ними времени
because I started work,
из-за того, что у меня началась работа,
school, studying.  For me, of course, they are
школа, учёба. Они для меня, конечно,
some kind of example in relationships, because
какой-то пример в отношениях, потому что
they have been through a lot, a
они через очень многое прошли, через
lot.  And they are best friends with each other
очень многое. И они друг с другом лучшие
.  Not everyone can do this, but they can.  And
друзья. Так не все умеют, они умеют. И
they love in a special way.
любят они по-особенному. Так трогательно
She told about it so touchingly.  I sometimes post them there
про это рассказала. Я их иногда там
too.  They always tell me
выкладываю тоже. Они мне всегда
something, I’ll write there about grandma’s
что-нибудь, я напишу там бабушкин день
birthday, I wrote, well, some
рождения, я писала, ну там какие-то ей
words congratulating her on her birthday.  He
слова с днём рождения поздравляла. Он
wrote: "Anechka, how nice it was for you to
писала: "Анечка, как приятно ты меня
post your Telegram channel to me."  She says:
выложила свой Telegram-канал". Говорит:
"Yes, grandma, I am endlessly ready to
"Да, бабуля, я бесконечно готова тебе
tell you."  An example of how you even
говорить". Пример того, даже как ты к
relate to life.  Your healthy psyche
жизни относишься. Твоя здоровая психика
is probably a consequence of the fact that
- это, наверное, следствие того, что
you grew up in love.  In your
всё-таки ты в любви росла. В твоём
case, the role of family, of course,
случае роль семьи, конечно, это очень
was a very big support in helping you
большая была опора в том, чтобы
survive.  If your family supports you,
выстоять. Если тебя поддерживает семья,
loves you,
вот так по-настоящему любит тебя,
respects you and appreciates you, then you are already a happy
уважает и ценит, то ты уже счастливый
person, you are already a successful person, this is
человек, ты уже успешный человек, это
already a success.  Some kind of affection is visible;
уже успех. Видна какая-то долюбленность,
when it exists, it is always visible and
когда это есть, это всегда видно,
felt.  It’s somehow visible, you know,
чувствуется. Это видно какое-то, знаешь,
when there is no such aggressive attitude towards life
когда нет такого отношения к жизни
.  Well, you know what I'm
агрессивного. Ну, ты понимаешь, о чём я
talking about.  Or even, for example, not
говорю. Или даже, например, не
aggressive, but people were unlucky.  So
агрессивного, но людям не повезло. Вот
sometimes they even make some mistakes,
они иногда даже делают какие-то ошибки,
being, well, we discussed today, yes,
будучи, ну, мы сегодня обсуждали, да,
maybe the person is wonderful, kind,
может человек прекрасный, добрый,
cool, in fact, a good
классный, на самом-то деле, неплохой
guy.  Well, it’s just that somewhere there
парень. Ну вот просто где-то вот таких
weren’t the kind of supports that you have.  My mom
опор не было, которые у тебя есть. Мама
and dad were always such an example for me
с папой тоже были всегда для меня таким
, because they also
примером, потому что они тоже очень
loved each other very much.  Very.  There was a period
любили друг друга. Очень. Был период,
when they were incredibly in love with each other
когда они невероятно были друг в друга
.  And I have always admired them too
влюблены. И тоже я всегда ими
.  I always felt their
восхищалась. Я всегда чувствовала их
love.  You have a fairly democratic
любовь. У вас достаточно демократичная
family, and you have always been listened to.  That
семья, и тебя всегда выслушивали. То
is, it wasn’t like dad
есть не было такого, что вот папа
said: “You won’t follow the boy’s word,” and
сказал: "Не пойдёшь в слово пацана", и
you obediently said: “Well, our dad is
ты послушно сказал: "Ну папа у нас там
such a despotic dad.”  That's a different
такой деспотечный папа". Это другая
story.  They always spoke to us
история. С нами всегда разговаривали
normally, like adults.  We
нормально, как взрослыми людьми. Мы
always communicate with them as equals.  I
всегда с ними общаемся на равных. Я
wanted to be a ballerina at first.  They
сначала хотела быть балериной. Они
started helping me how to do it all
начали помогать мне, как это всё
, how to get there.  And he
сделать, как попасть туда. И он мне
says to me: "Listen, well,
говорит: "Слушай, ну балетная школа
there is a ballet school, are you going to try to enroll there?
есть, будешь пробовать туда поступать?
But there will be a certain diet, and
Но там будет определённая диета, и
we will only take you on
забирать мы тебя будем только на
Saturdays and Sundays. True, there is
субботу, воскресенье. Правда, есть
such a thing, because I said that I don’t
такое, потому что я сказала, что я не
want to just go to some private
хочу просто там на какие-то частные
lessons there. I need a real
занятия. Мне вот нужна прямо нормальная
professional ballet school. That’s the
балетная школа профессиональная. Вот мне
only thing that interested me. A ballet
только это было интересно. Балетное
school with accommodation, yes, that’s
училище, где с проживанием, да, вот
exactly what I wanted,
прямо вот такое вот мне вот хотелось,
yes. I don’t know how old I was at
да. Я не знаю, сколько мне было лет при
that time. That is, I was very little,
этом. То есть я была очень маленькой,
I still wanted it to be
мне всё равно хотелось, чтобы чтобы было
serious. And when they told me that you
по-серьёзному. И когда мне сказали, что
can’t eat there, well, in short, you
там нельзя будет есть, ну, короче,
have to follow some kind of wild, terrible diet. And that I won’t
диету надо соблюдать. И то, что я их не
see them, I said: "No, ballet is not
видеть буду, я сказала: "Нет, балет -
my thing." Then I wanted to
это не моё". Потом я певицей хотела
become a singer. Well, by the way, you sing. You’re in
стать. Ну, ты, кстати, поёшь. Ты же в
Alisa, I understand that we will hear you
Алисе, я так понимаю, что мы услышим,
sing. Yes, you will hear what you should  to
как ты поёшь. Да, услышите, каким должен
be a guy that you like. You
быть парень, чтобы тебе понравился. Ты
recently posted a
недавно выкладывала в Instagram какой-то
huge bouquet of flowers on Instagram. What is a
огромный букет цветов. Что для тебя
manly act for you? A bouquet is also
мужской поступок? Букет - это тоже
attention. Attention is very important.
внимание. Внимание - это очень важно.
It can be absolutely different. It doesn’t
Оно может быть абсолютно разным. Не
have to be some huge bouquets
обязательно это какие-то огромные букеты
and it doesn’t have to be some
и не обязательно это сразу какие-то
expensive jewelry. For me, attention
украшения дорогущие. Для меня внимание -
is, for example, meeting you at the airport,
это, например, встретить в аэропорту,
ordering food or cooking food.
заказать еды или приготовить еды. Вот
Any attention is wonderful, it’s
любое внимание, это чудесно, это
great and it’s very important. If
прекрасно и это очень важно. Если в
there is no truth in a relationship, there can
отношениях нету правды, ничего не может
be nothing at all if you are not honest
быть вообще, если вы не честны друг
with each other. I don’t know how else.
перед другом. Я не знаю, как по-другому.
I hate lying. I never lie myself and I do
Я ненавижу врать. Сама никогда не вру и
n’t like it when others lie. Therefore,
не люблю, когда другие врут. Поэтому
truth, honesty, this is probably what
правда, честность, это, видимо, то, на
you got burned on in your previous
чём ты обожглась в предыдущих
relationships. Yes, I got burned. If a person is
отношениях. Да, обожглась. Если человек
dishonest with me, he immediately says
передо мной нечестен, он сразу До
Goodbye. Goodbye. What is not a
свидания. До свидания. Что для тебя не
manly act for you? Betrayal of your
пацанский поступок? Предательство своей
girlfriend, woman for me is not a
девушки, женщины для меня это вообще не
manly act at all. And here there may also be
пацанский поступок. И тут ещё могут быть
different situations. If a person
разные ситуации. Если человек тебе в
honestly admits this to you and you don't find out
этом честно признаётся и ты не узнаёшь
this information from somewhere, well, it
эту информацию откуда-то там, ну вот
just happens that a person at
просто так бывает, что человек в
some point falls in love with another.
какой-то момент влюбляется в другого.
If a person honestly admits this
Если человек об этом честно признаётся
himself, in general, I think that this is a very
сам, вообще я считаю, что это очень
strong act. But if a person
сильный поступок. А если человек это
hides it and gives his love, for me
скрывает и придаёт свою любовь, для меня
this is not a manly act at all. I am from
это вообще не пацанский поступок. Я из
this generation of forty-year-olds, let's
вот этого поколения сорокалетних, так их
call them that. Here is one of my favorite
назовём. Вот у меня один из любимых
actors - this is Evgeny Mironov,
актёров - это Евгений Миронов, партнёр
your mother's partner. in the theater, your selection.
мамы твоей. в театре твоя выборка. Я,
Of course, I would also single out Evgeny
конечно бы, тоже выделила Евгения
Mironov, Evgeny Vitalyevich. I 100%
Миронова, Евгения Витальевича. Это 100%
admire him, how he pumps energy,
я им восхищаюсь, как он качает энергию,
how he simply conducts all this energy into you
как он вот в тебя просто вот эту всю
somehow. Of course,
свою энергию проводит как-то. Конечно,
Evgeny Vitalyevich Mironov is a little
Евгений Витальевич Миронов немного
younger, but still I also consider him
моложе, но всё-таки я тоже его считаю
closer to my mother's already, yes, Vanya
ближе к маминому такому уже, да, Ване
Yankovsky, of course. Well, it seems to me,
Янковский, конечно. Ну, мне кажется,
closer to your generation, Vanya,
ближе к твоему поколению, Ваня,
still. Yes. Well, I'll probably tell you about
всё-таки. Да. Ну, я, наверное, скажу про
my partner on the Alistra Chudes project,
своего партнёра на проекте Алистра чудес
Alekstyuk. Maybe many people don't know him, but
Алекстюк. Может, его многие не знают, но
now he's starring in a very famous
сейчас он снимался в очень громком
series, Give a Show. And when I worked with him
сериале Дайте шоу. И я, когда с ним
, he works like a
поработала, он вот прямо работает как
great artist. Of course, it's
большой такой артист. Это, конечно,
Evgeny Tsyganov, he's also
Евгений Цыганов, просто тоже любимец
your dad's favorite. Yes, and I adore him. And if
папы твоего. Да, и я его обожаю. А если
from that middle generation, yes, then
из поколения вот того среднего, да, то
my favorite actor at the moment
мой на данный момент любимый актёр -
is, of course, Yura Borisov. When I
это, конечно же, Юра Борисов. Я, когда
watched Anora, I went to the cinema
посмотрела Анору, я сходила в кинотеатр
alone. It was the first time in my life that I went to the
одна. Первый раз в жизни я пошла в
cinema alone. I realized this: "Well,
кинотеатр одна. Я поняла так: "Ну вот
if I don't go tonight, I won't
если я сегодня вечером не схожу, я не
fall asleep." Because it wasn't anywhere yet,
усну". Потому что её ещё нигде не было,
not even on any left-wing websites. I
даже ни на каких там сайтах левых. Я
went to the cinema alone very late
пошла одна прямо очень поздно в
. Imagine, after a
кинотеатр. Представляете, после
day of filming, it
съёмочного дня это там 12:00 ночи,
was probably 12:00 at night. I watched it, and
наверное, было. Я посмотрела, и
I, well, was so under some kind of
я, ну, настолько была под каким-то таким
wild impression  and first of all from
диким впечатлением и в первую очередь от
Yura, because
Юры, потому что
he is a genius, of course, how he can focus all the
он гениальный, конечно, как он умеет всё
attention in a scene, for example, where it
внимание в сцене, например, где как
seems like the main characters are completely different
будто бы главные герои абсолютно другие
actors, actresses. At one point he is
актёры, актрисы. В одном моменте он
completely out of focus. I look, I understand
вообще в расфокусе. Я смотрю, я понимаю,
why I am looking at Yura now. Here
что почему я сейчас смотрю на Юру. Вот
he is standing out of focus, I still look
он стоит в расфокусе, я смотрю всё равно
at him, because he knows how to catch with this
на него, потому что он умеет цеплять вот
energy of his gaze incredibly.
этой своей энергией взглядом невероятно.
He has such success now. I am sincerely
Такой успех у него сейчас. Искренне за
happy for him. When I saw that
него рада. Я когда увидела про то, что
he was nominated for an Oscar, well, we were all
его номинировали на Оскар, ну мы все
rooting for him, of course. Yes. Yes. And then
болели за него, конечно. Да. Да. И потом
we came to the Nika award just
мы пришли на премию Ника вот совсем
recently he came and all the photographers,
недавно он пришёл и все фотографы, все
everyone just followed him.
вот все просто все пошли за ним. Там уже
Someone has already come there. Today, it seems to me, it is
кто-то приходил. Сегодня, мне кажется,
useless to compete with him. Well,
бесполезно с ним тягаться. Ну, может
maybe Vanya Yankovsky in some sense.
быть, Ваня Янковский в каком-то смысле.
Now this outsourcing is thundering. Vanya
Сейчас этот аутсорс гремит. У Вани
just has one success after another. After the
просто одна удача за другой. После слова
boy's word, there was also a crime of punishment.
пацана ещё было преступление наказания.
Now  outsource, but it seems to me,
Сейчас аутсорс, но мне кажется, вот
right now, probably the loudest
прямо, наверное, сейчас самый громкий
project. Well, yes, at the moment, yes, but
проект. Ну да, на данный момент, да, но
I it is very difficult. I was just watched by
я он очень тяжёлый. Меня просто смотрели
friends, well, they told me directly
знакомые, ну, прямо мне рассказывали,
that there was some kind of horror there. But I,
что там какая-то жесть. Но я,
actually, well outsource I would not let
собственно, ну аутсорс я бы не дала
children watch the word of a boy. My
детям посмотреть слово пацана. Мой
eldest son watched, he was eight
старший сын посмотрел, ему было восемь
at the time. He begged me. I
на тот момент. Он умолял меня. Я
thought: "Okay, why
подумала: "Ладно, чем он где-то что-то у
would he watch something under my control somewhere.
меня под контролем будет смотреть.
I went through each scene with him,
Каждую сцену я проговаривала ему,
explained what was happening, but you
объясняла, что происходит, но
can’t explain rape to an eight-year-old child
восьмилетнему ребёнку не объясни, что
.  So thank God,
такое изнасилование. Поэтому слава богу,
that again, returning to the
что вот как опять же возвращаясь, да, к
fact that this scene did not happen.  I guess
тому, что этой сцены не было. Пожалуй, с
I can agree with your dad.  Yes, it so
твоим папой можно согласиться. Да, так
happened that there was interest in this series
получилось, что к этому сериалу был
, well, among very young children.
интерес, ну вот у совсем маленьких уюз.
And if this scene had existed, it would have narrowed
И если бы эта сцена была, сузилась бы
completely.  Well, first of all, there would be a lot of
совсем. Ну, во-первых, было бы много
negativity simply from the parents,
негатива просто со стороны родителей в
first of all.  You know, I’m thinking about something else
первую очередь. Ты знаешь, я ещё о чём
, because our viewers, as we’ve
думаю, поскольку у нас зрители, как мы с
already discussed, don’t know how to separate the
тобой уже говорили, не умеют отделять
actor from the character.  This poor
актёра от персонажа. Бедный вот этот
guy who played
парень, который сыграл насильника
Aigul's rapist, I can imagine what he had to
Айгуль, я представляю, что ему пришлось
go through if you were all carried in their arms.
пережить, если вас всех на руках носили.
I can imagine how much he listened to his address
Я представляю, сколько он свой адрес
without being guilty of anything.
выслушал, ни в чём не будучи виноват.
Yes, I think it wasn't easy for him.
Да, я думаю, что ему не просто было.
I think he got all the hate out of nowhere.
Думаю, хейта он схватил на ровном месте.
Yes, a lot.  Absolutely no reason.  Your
Да, очень много. Вообще ни за что. Твой
famous monologue Aigul.  I
знаменитый монолог Айгуль. Я так
understand that you were testing this
понимаю, что ты пробу проходила с этим
passage, which went viral in all the
отрывком, который завирусился во всех
reels, became super viral when she
рилсах, стал супервирусным, когда она
scolded him so specifically, all of us
так конкретно его отчитала, нам это всем
girls really liked it.
девочкам особенно зашло.
Aigul,
Айгуль,
hey, hi.  Maybe you should take a walk, Sofia?  Or
эу, привет. Может прогуляешь София? Или
what do you have there?  I won't skip it.
что там у тебя? Не прогуляю.
What is it?  Ordinary.
А что такая? Обычная.
Seriously, what happened?
Ну правда, что случилось?
Nothing.
Ничего.
I can see that something is wrong.  If you see, you
Я же вижу, что-то не так. Если видишь,
should understand it yourself.  What did I do?
сам понимать должен. Что я сделал-то?
Where have you been?  2 days no answer, no greeting.
Где ты был? 2 дня ни ответа, ни привета.
You didn't even call me, and now you showed up.
Ты мне даже не позвонил, теперь явился.
I have to skip classes.
Уроки я должна из него прогуливать.
Relationships are not just about coming when you want to
Отношения не просто, когда захотел,
.  Relationships are
тогда и пришёл. Отношения - это
relationships.  Hey, I'm hey, I'm not Eu.
отношения. Эу, мне э, я не Эу. Мамке
Shout to your mom.  I have the same feeling.
покричи. У меня тоже чувство есть.
Understood?
Понял?
Can you scold a man like that,
Ты так можешь отчитать мужчину и
put him in his place, and fight for your
поставить на место и побороться за свои
rights?  I think that she, my heroine,
права? Я считаю, что она, моя героиня,
said everything very clearly there.  She was
там очень чётко всё сказала. Она вообще
n't rude to him at all.  I can
ему не нагрубила. Я так тоже могу
do the same if I am really
сделать, если меня будет что-то очень
unhappy with something.  The most important
сильно не устраивать. Самое главное для
rule for me is to never come at someone
меня правило - это не приходить на
personally and never insult anyone.
личность, никогда не оскорблять кого-то.
Does it ever happen that someone comes to you for an
Бывает такое, что к тебе подойдут за
autograph, but you're not in the mood and refuse?
автографом, а ты не в духе и откажешь?
No, they still started calling me by
Нет, меня всё-таки стали называть по
name.  And when they named Aigul, could you
имени. А когда назвали Айгуль, ты могла
refuse?  I didn't refuse.  I just
отказать? Я не отказывала. Я просто
always asked the question: "Why are you
всегда задавала вопрос: "А зачем вы со
taking pictures with me? You don't even
мной фотографируетесь? Вы даже не
know my name. It's important to me
знаете, как меня зовут. Для меня это
and it's disrespectful."  What are you
важно и это неуважение". О чём ты
dreaming about right now?  The most important thing is
мечтаешь прямо сейчас? Самое главное
always what I dream about, and in general
всегда, о чём я мечтаю, и в целом у меня
this dream came true for me, but nevertheless this is the
эта мечта сбылась, но тем не менее это
most important thing for me.  Close people
для меня самое главное. Люди близкие
were always nearby.  Then I'm happy.
были всегда рядом. Тогда я счастлива.
Thank you so much.
Спасибо тебе большое.